패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 소파는 공간을 효율적으로 활용할 수 있도록 포장되어 집까지 편하게 운반할 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 팔걸이 옆쪽의 주머니에는 리모컨과 소품 등을 넣어두세요.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 시트의 내구성 좋은 금속 스프링은 소파에 푹신한 편안함을 제공하여 오랫동안 앉거나 편안하게 휴식을 즐길 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 이 커버는 폴리에스테르(폴리에스테르 원착) 소재의 VISSLE/비슬레 패브릭으로 제작됩니다. 매끄러운 직조와 멋진 투톤 효과가 있는 내구성 높은 소재입니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 커버는 분리하여 물세탁이 가능하기 때문에 오랫동안 깨끗하게 사용할 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 10년 품질보증. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어를 참조하세요.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 본 커버는 50,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 KIVIK/쉬비크 시리즈는 넓고 푹신하며 등과 허리를 편안하게 받쳐줍니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 시트쿠션의 상단에 메모리폼을 넣어서 체형에 따라 편안하게 몸을 받쳐주며 복원력이 뛰어납니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 팔걸이 분리가 가능해서 소파나 긴의자 등과도 쉽게 조합할 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 커버를 벗겨서 물세탁할 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 SÖDERHAMN/쇠데르함 의자 시리즈는 깊숙하고 편안하게 앉을 수 있으며 등쿠션에 편하게 기댈 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 바닥의 고무소재와 시트쿠션의 고탄성 폼이 몸을 기분 좋게 받쳐주기 때문에 편안하게 앉을 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 SÖDERHAMN/쇠데르함 소파 시리즈의 모든 섹션은 따로 독립적으로 놓고 써도 되고 다른 소파 콤비네이션과 조합해서 사용해도 좋습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 커버는 원사 염색한 면, 폴리에스테르 재질의 FINNSTA/핀스타 패브릭으로 만들었습니다. 깔끔하고 선명한 투톤 효과로 깊이감을 더한 디자인이죠.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 25,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 일반적인 가정용으로 적합합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 긴의자는 좌우 어디에든 놓을 수 있고 언제든지 위치를 바꿀 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 본 커버는 35,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 포켓스프링과 컷폼, 폴리에스테르 섬유로 구성된 쿠션을 사용하여 부드럽고 편안합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 의자시트가 넓어서 더욱 편안하고 깊숙하게 앉을 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 내구성과 복원력이 뛰어난 포켓스프링을 사용하여 오랫동안 사용해도 부드럽고 편안합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 LJUNGEN/융엔은 폴리에스테르 소재의 커버로, 내구성이 뛰어나며 표면은 은은한 광택이 돌고 부드러운 벨벳 느낌이 나도록 처리되었습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 다리는 너도밤나무 원목 소재입니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 본 커버는 45,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 IKEA 클래식 소파의 소형 제품으로 작은 집에 잘 어울려요.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 패브릭 커버는 따뜻한 느낌을 주며, 단단한 핏감은 깔끔하면서 스타일리시한 분위기를 냅니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 시트쿠션에 고탄성폼과 폴리에스테르 섬유 충전재를 넣어서 더욱 편안합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 팔걸이를 분리할 수 있고 긴의자에 쉽게 설치할 수 있어요.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5~6 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 커버와 어울리는 다리 슬리브 포함.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 커버를 벗길 수 없습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 긴의자는 단독으로뿐만 아니라 소파에 추가하여 사용할 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 면과 폴리에스테르 혼방 소재의 커버로 내구성이 높고 염색사를 사용하여 투톤 효과를 느낄 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 시트쿠션이 포켓스프링과 컷폼, 폴리에스테르 섬유로 구성되어 있어서 부드럽고 편안하며 안정적입니다. 
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 SEGERSTA/세게르스타는 면-폴리에스테르 혼방 소재의 커버로, 내구성이 뛰어나고 실을 엮어 표현한 체크무늬 패턴이 아름다우며 표면은 부드럽고 매끈합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 VALLENTUNA/발렌투나 시리즈의 모든 모듈은 단독으로 사용할 수도 있고, 원하는 크기의 소파 콤비네이션으로 구성할 수도 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 VALLENTUNA/발렌투나는 시트 크기가 넉넉하고 포켓스프링이 몸을 따라 움직이며 받쳐주므로 오래 사용해도 계속 편안합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 2인용 모듈과 수납을 포함하는 콤비네이션입니다. 지저분하게 늘어놓은 물건을 가까운 곳에 빠르게 정리하기에 좋습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 HILLARED/힐라레드 커버는 면과 폴리에스테르 소재에 비스코스와 리넨을 첨가하여 만들었습니다. 내구성이 뛰어난 커버는 짜임이 뚜렷하면서도 부드럽고 편안합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 30,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 패브릭입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 패브릭은 집에서 매일 쓰는 가구용으로 적합한 것으로 간주됩니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 등받이쿠션 2개가 포함됩니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 소파의 상단층을 채운 섬유볼과 체형을 따라 몸을 편안하게 지지해주는 포켓스프링 덕분에 편안한 휴식을 취할 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 아마 혼방 선염패브릭을 사용하여 빳빳한 질감을 살리고 디자인까지 더한 커버입니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 원목 소재로 제작한 소파 다리는 높게 디자인되어 바닥을 청소하기도 간편하고 굴러 들어간 물건도 쉽게 꺼낼 수 있어요.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 편의에 따라 소파 각 섹션의 크기와 모양을 다른 방식으로 조합할 수 있습니다. 큰 소파가 필요하면 언제든 섹션을 한두 개 추가할 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 GRÖNLID/그뢴리드 소파는 쿠션 상단 한 층을 섬유볼로 채운 넉넉한 크기의 시트쿠션과 편안한 등받이쿠션을 충분히 갖추어 푹신하고 기분 좋게 앉을 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 KIMSTAD/킴스타드의 코팅 처리된 패브릭 커버는 부드러우면서도 내구성이 뛰어난 폴리에스터와 면섬유로 제작되었습니다. 보호막을 형성하는 폴리우레탄 코팅 덕분에 청소하기 쉬우며, 겉보기로나 만졌을 때 가죽 느낌이 납니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 코팅 패브릭으로 부드러운 솔로 먼지를 털고 물걸레로 닦으면 깨끗해집니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 시트 아래에 수납공간을 더한 긴의자입니다. 뚜껑을 열면 자동으로 고정되어 물건을 쉽게 꺼내고 담을 수 있어요.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 시트 깊이와 총 높이는 등쿠션의 각도에 따라 달라집니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 등받이쿠션 7개가 포함됩니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 등받이 쿠션은 폴리에스테르섬유 충전재를 사용하여 편안하며 각각 다른 느낌의 양면을 번갈아 사용할 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 시트쿠션에 고탄력폼과 폴리에스테르섬유 충전재를 넣어서 앉았을 때 편안하고 복원력이 뛰어납니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 새로운 분위기를 연출하고 싶다면 커버를 바꿔보세요.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 15,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버로, 일반적인 가정용으로 적합합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 이 커버는 폴리에스테르 소재의 GUNNARED/군나레드 원착 패브릭으로 제작되었습니다. 울과 같은 느낌을 지닌 내구성이 우수한 패브릭으로, 따스한 분위기와 투톤의 멜란지 효과가 특징입니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 VIMLE/빔레 머리받침과 함께 사용하면 소파의 등받이 부분이 확장되어 목을 안정적으로 받쳐주기 때문에 더욱 편안하게 앉을 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 커버의 내마모성은 50,000주기를 견디도록 검사를 마쳤습니다. 가정에서 매일 사용하는 가구에는 15,000주기 이상이 적합합니다. 30,000주기를 초과하면 마모에 대한 저항력이 뛰어나다는 것을 의미합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 오래도록 사용할 수 있는 부드럽고 아늑한 소파입니다. 고탄성폼을 넣어 제작한 시트쿠션이 몸을 편안하게 지지해주고, 복원력 또한 탁월합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 면 100% DALSTORP 달스토르프 패브릭으로 만든 커버입니다. 매끈한 표면에는 모던한 스타일과 그래픽 프린트가 돋보이죠.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 긴의자 밑에 수납공간이 있습니다. 의자시트를 열고 고정시킬 수 있어서 쉽고 안전하게 물건을 꺼내고 넣을 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 등받이쿠션 5개가 포함됩니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 넉넉한 크기로 디자인하여 누구든 편안하게 앉을 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 TALLMYRA/탈뮈라는 면-폴리에스테르 혼방 소재의 셔닐 커버로, 내구성이 뛰어나며 표면은 은은한 광택이 돌고 부드러운 느낌이 나도록 처리되었습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 머리받침을 사용하면 소파의 등받이 부분이 확장되어 목을 안정적으로 받쳐주기 때문에 더욱 편안하게 앉을 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 VINLIDEN 빈리덴 소파는 높은 등받이와 넓고 부드러운 쿠션이 소파 속으로 빠져드는 듯한 느낌을 주는 넉넉한 크기의 소파입니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 작은 베개가 포함되어 있어 소파에 앉을 때 허리받침으로 쓰기 좋고, 낮잠을 잘 때 머리를 기대기도 좋습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 HAKEBO 하케보 커버는 부드럽고 매끈한 느낌으로 질감이 우수해 소파를 더욱 편안하고 친근하게 만들어줍니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 소파에 헐거운 부위가 없어 조립과 해체, 재조립이 매우 쉽고 이사 갈 때 가져가기도 좋습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 큰 소파 혹은 작은 소파, 원색 혹은 무채색? 어떤 제품을 원하세요? 다양한 디자인과 스타일, 크기의 소파 중에서 우리집에 꼭 맞는 소파를 찾아보세요.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 고탄성폼 소재의 부드럽고 편안한 소파로 지지력과 복원력이 뛰어납니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 팔걸이가 높아서 더욱 편안하게 기댈 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 MURUM/무룸 고정커버는 폴리에스테르 소재에 폴리우레탄으로 표면을 보호 처리하여 푹신하면서도 탄탄합니다. 또한 내구성이 뛰어나며 손쉽게 관리할 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 젖은 천으로 닦으면 깨끗해집니다. 
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 50,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 고정커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구용으로 적합합니다. 30,000 사이클 이상 견디는 제품은 마모 방지 기능이 매우 탁월합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 쿠션 4개 포함.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 풋스툴 아래 수납공간이 있어 작은 소품들을 깔끔하게 정리할 수 있어요.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 등받이쿠션 6개가 포함됩니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 1인용 모듈과 수납을 포함하는 콤비네이션입니다. 지저분하게 늘어놓은 물건을 가까운 곳에 빠르게 정리하기에 좋습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 등받이쿠션 3개가 포함됩니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 VIMLE/빔레 소파의 등받이 부분이 확장되어 목을 안정적으로 받쳐주기 때문에 더욱 편안하게 앉을 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 30,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 분리형 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 패브릭은 집에서 매일 쓰는 가구용으로 적합한 것으로 간주됩니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 ORRSTA/오르스타 커버는 면과 폴리에스테르 소재의 가벼운 짜임으로 부드럽고 편안합니다. 조금씩 다른 색조가 느껴지는 선염 패브릭으로 깔끔하고 차분한 느낌을 줍니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 20,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 분리형 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 집에서 매일 쓰는 가구용으로 적합한 것으로 간주됩니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 메모리폼 소재를 사용하여 체형에 따라 편안하게 몸을 받쳐주고 복원력이 뛰어납니다. 
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 원목다리가 높아서 소파 밑도 진공청소기로 편하게 청소할 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 포켓스프링이 몸을 따라 무게를 잘 잡아줘서 편안합니다. 맨 위층에 깔린 섬유층 덕분에 더욱 부드럽고 푹신하죠. 높은 등받이와 목 받침도 편안함을 더해줍니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 팔걸이에는 충전재가 푹신하게 들어있습니다. 앉아서 기대어도 좋고 누워서 머리를 대기에도 편안하죠.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 의자시트 밑에 수납공간이 있습니다. 올려서 고정시키면 쉽고 안전하게 내용물을 넣고 꺼낼 수 있습니다.
패브릭소파은/는 패브릭 천 면 소파 면과 폴리에스테르로 만든 커버입니다. 서로 다른 톤으로 염색해서 독특한 효과를 냈죠. 튼튼하고 오래가도록 직조해서 패브릭의 질감이 선명합니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 두께 1.2mm의 그레인 가죽을 사용하여 매끄럽고 부드럽습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 시트쿠션에 고탄성폼과 폴리에스테르 섬유 충전재를 넣어서 더욱 편안합니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 내구성이 높은 코팅 패브릭 커버를 사용하여 가죽과 같은 느낌과 질감을 살렸습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 10년 품질보증. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어를 참조하세요.
가죽소파은/는 가죽 소파 커버와 어울리는 다리 슬리브 포함.
가죽소파은/는 가죽 소파 커버를 벗길 수 없습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 그레인 가죽은 얇은 보호 코팅 처리를 거쳐 자국, 주름, 색감 변화 등 자연스러운 느낌을 간직합니다. 따라서 표면을 두껍게 코팅 처리한 가죽보다 햇빛과 때, 액체, 긁힘에 약합니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 팔걸이를 분리할 수 있고 긴의자에 쉽게 설치할 수 있어요.
가죽소파은/는 가죽 소파 오래도록 사용할 수 있는 부드럽고 아늑한 소파입니다. 고탄성폼을 넣어 제작한 시트쿠션이 몸을 편안하게 지지해주고, 복원력 또한 탁월합니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 젖은 천으로 닦으면 깨끗해집니다. 
가죽소파은/는 가죽 소파 VIMLE/빔레 머리받침과 함께 사용하면 소파의 등받이 부분이 확장되어 목을 안정적으로 받쳐주기 때문에 더욱 편안하게 앉을 수 있습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 긴의자는 좌우 어디에든 놓을 수 있고 언제든지 위치를 바꿀 수 있습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 SEGLORA 세글로라 커버는 가장 고급스러운 최고급 품질의 아닐린 가죽 소재예요. 사용할수록 부드러워지고 색이 진해지며 고풍스러운 느낌이 살아나죠.
가죽소파은/는 가죽 소파 아닐린 가죽은 표면을 가공하지 않고 얇은 코팅만 입힌 가죽이에요. 통기성이 뛰어나고 자연스러운 흔적이 그대로 남아 있어서 커버마다 고유한 개성이 느껴지죠.
가죽소파은/는 가죽 소파 시트와 등쿠션은 고탄성폼과 폴리에스테르 섬유를 충전재로 사용하여 편안하고 복원력이 뛰어납니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 25년 보증을 제공합니다. 보증서의 약관을 참조하세요.
가죽소파은/는 가죽 소파 이 소파의 가죽은 시간이 갈수록 부드러워 지고 어두운 색상을 띄게 됩니다. 이것은 가죽을 보호하기 위해 가볍게 표면 코팅 처리만 하는 그레인 가죽의 자연스런 특징입니다. 
가죽소파은/는 가죽 소파 아닐린 가죽은 표면을 가공하지 않았기 때문에 주름과 상처 등의 자연스러운 흔적이 드러나고 색감이 자연스러우며 완전히 코팅 처리한 천연가죽보다 햇빛과 때, 액체, 긁힘에 더 민감합니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 아닐린 가죽을 적절히 관리하면 최상의 컨디션을 유지할 수 있어요. 부드러운 솔을 장착한 청소기를 사용하고 필요한 경우, 살짝 젖은 천으로 표면을 닦으세요.
가죽소파은/는 가죽 소파 KIVIK/쉬비크 시리즈는 넓고 푹신하며 등과 허리를 편안하게 받쳐줍니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 두께 1.2mm의 고급 그레인 가죽을 사용하여 시간이 흐를수록 멋스러워집니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 시트쿠션의 상단에 메모리폼을 넣어서 체형에 따라 편안하게 몸을 받쳐주며 복원력이 뛰어납니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 팔걸이 분리가 가능해서 소파나 긴의자 등과도 쉽게 조합할 수 있습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 넓고 긴 패딩 팔걸이는 보조의자로 사용할 수도 있고 베개처럼 베고 누울 수도 있습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 제품의 접촉면은 GRANN/그란으로, 부드럽고 튼튼하며 자연스러운 색감이 특징인 그레인 가죽으로 만들었습니다. 다른 표면은 가죽과 비슷한 느낌의 코팅 섬유 BOMSTAD/봄스타드로 감쌌습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 편의에 따라 소파 각 섹션의 크기와 모양을 다른 방식으로 조합할 수 있습니다. 큰 소파가 필요하면 언제든 섹션을 한두 개 추가할 수 있습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 GRÖNLID/그뢴리드 소파는 쿠션 상단 한 층을 섬유볼로 채운 넉넉한 크기의 시트쿠션과 편안한 등받이쿠션을 충분히 갖추어 푹신하고 기분 좋게 앉을 수 있습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 KIMSTAD/킴스타드의 코팅 처리된 패브릭 커버는 부드러우면서도 내구성이 뛰어난 폴리에스터와 면섬유로 제작되었습니다. 보호막을 형성하는 폴리우레탄 코팅 덕분에 청소하기 쉬우며, 겉보기로나 만졌을 때 가죽 느낌이 납니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 코팅 패브릭으로 부드러운 솔로 먼지를 털고 물걸레로 닦으면 깨끗해집니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 본 커버는 50,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 등받이쿠션 5개가 포함됩니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 시트 깊이와 총 높이는 등쿠션의 각도에 따라 달라집니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 포켓스프링이 몸을 따라 무게를 잘 잡아줘서 편안합니다. 맨 위층에 깔린 섬유층 덕분에 더욱 부드럽고 푹신하죠. 높은 등받이와 목 받침도 편안함을 더해줍니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 팔걸이에는 충전재가 푹신하게 들어있습니다. 앉아서 기대어도 좋고 누워서 머리를 대기에도 편안하죠.
가죽소파은/는 가죽 소파 긴의자 밑에 수납공간이 있습니다. 의자시트를 열고 고정시킬 수 있어서 쉽고 안전하게 물건을 꺼내고 넣을 수 있습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 풋스툴 아래 수납공간이 있어 작은 소품들을 깔끔하게 정리할 수 있어요.
가죽소파은/는 가죽 소파 LANDSKRONA/란스크로나 소파시리즈에서만 긴의자 추가유닛으로 사용할 수 있습니다. 단독으로는 사용할 수 없습니다. 
가죽소파은/는 가죽 소파 등받이쿠션 2개가 포함됩니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 시트 아래에 수납공간을 더한 긴의자입니다. 뚜껑을 열면 자동으로 고정되어 물건을 쉽게 꺼내고 담을 수 있어요.
가죽소파은/는 가죽 소파 의자시트 밑에 수납공간이 있습니다. 올려서 고정시키면 쉽고 안전하게 내용물을 넣고 꺼낼 수 있습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 긴의자는 단독으로뿐만 아니라 소파에 추가하여 사용할 수 있습니다.
가죽소파은/는 가죽 소파 메모리폼 소재를 사용하여 체형에 따라 편안하게 몸을 받쳐주고 복원력이 뛰어납니다. 
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 VALLENTUNA/발렌투나 시리즈의 모든 모듈은 단독으로 사용할 수도 있고, 원하는 크기의 소파 콤비네이션으로 구성할 수도 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 오래가는 포켓스프링이 몸을 받쳐줘서 편안하게 앉을 수 있어요.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 커버를 벗겨서 물세탁할 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 10년 품질보증. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어를 참조하세요.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 본 커버는 50,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 보조의자나 풋스톨로 사용할 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 다양한 시트쿠션을 선택할 수 있어 언제든지 새로운 분위기를 연출할 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 강하고 튼튼할 뿐만 아니라 잘 휘어지는 자작나무를 층층이 겹쳐 붙여서 프레임을 만들었습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 의자시트 밑에 수납공간이 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 30,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 패브릭입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 패브릭은 집에서 매일 쓰는 가구용으로 적합한 것으로 간주됩니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 따뜻하고 포근한 느낌을 주는 실용적인 벤치로 거실과 현관, 침실에 모두 잘 어울립니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 의자시트 밑에 수납공간이 있습니다. 올려서 고정시키면 쉽고 안전하게 내용물을 넣고 꺼낼 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 LJUNGEN/융엔은 폴리에스테르 소재의 커버로, 내구성이 뛰어나며 표면은 은은한 광택이 돌고 부드러운 벨벳 느낌이 나도록 처리되었습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 다리는 너도밤나무 원목 소재입니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 본 커버는 45,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 의자시트 밑의 수납공간에 잡지와 장난감 등을 수납할 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 새로운 분위기를 연출하고 싶다면 커버를 바꿔보세요.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 보조의자로 사용할 수도 있고 물건을 올려놓을 수도 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 25,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 일반적인 가정용으로 적합합니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 15,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버로, 일반적인 가정용으로 적합합니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 SANDARED/산다레드 쿠션형스툴은 3가지 크기로 제공됩니다. 부드러운 편물 커버는 다양한 색과 패턴으로 마련되어 있습니다. 단독으로 사용할 수도 있고 개성 넘치는 콤비네이션으로 구성하여 여러 개를 함께 사용할 수도 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 커버를 벗겨서 물세탁할 수 있으므로 깔끔하게 관리하기 편합니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 밑면에 미끄럼방지 처리가 되어 있어 쿠션형스툴이 쉽게 밀리지 않으므로 공간이 부족하면 높이 쌓아 보관할 수도 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 쿠션형스툴은 진공 포장으로 제공되므로 간편하게 집으로 가져갈 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 강하고 튼튼할 뿐만 아니라 잘 휘어지는 참나무를 층층이 겹쳐 붙여서 프레임을 만들었습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 보조의자로도 사용할 수 있고 소파에 붙여서도 사용할 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 패브릭 커버는 따뜻한 느낌을 주며, 단단한 핏감은 깔끔하면서 스타일리시한 분위기를 냅니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 시트쿠션에 고탄성폼과 폴리에스테르 섬유 충전재를 넣어서 더욱 편안합니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5~6 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 커버와 어울리는 다리 슬리브 포함.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 커버를 벗길 수 없습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 숙련된 공예전문가가 손으로 엮어 만들어서 각 스툴은 저마다 독특한 개성을 지니고 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 가벼워서 쉽게 옮길 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 바나나 섬유에는 반점이 있을 수 있습니다. 재질의 강도에는 어떠한 영향도 없으니 안심하고 사용하세요. 
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 풋스툴 위에 발을 올려 놓으면 언제나 편안하죠. 가장자리가 비스듬히 처리되어 있어 혈액 순환에도 좋아요.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 조립이 간편합니다. 풋스툴 다리의 나사만 조이면 됩니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 크기가 작아서 쉽게 옮길 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 이 커버는 폴리에스테르 소재의 GUNNARED/군나레드 원착 패브릭으로 제작되었습니다. 울과 같은 느낌을 지닌 내구성이 우수한 패브릭으로, 따스한 분위기와 투톤의 멜란지 효과가 특징입니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 GRÖNLID/그뢴리드 풋스툴은 작고 가벼우며, 암체어와 함께 놓고 쓰면 더욱 편안합니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 GRÖNLID/그뢴리드 풋스툴커버는 다양한 색상과 재질로 준비되어 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 자작나무 원목으로 만든 튼튼한 곡선 다리입니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 면, 폴리에스테르, 리넨 소재의 무채색 SPORDA/스포르다 패브릭으로 만든 커버입니다. 표면의 질감을 살린 투톤 멜란지 효과가 돋보입니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 커버는 분리하여 물세탁이 가능하기 때문에 오랫동안 깨끗하게 사용할 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 의자시트 밑에 넓고 실용적인 수납공간이 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 풋스툴로 사용하거나 소파 끝에 붙여 오픈형 구조로 디자인해볼 수도 있어요. 넓은 소파로 탁 트인 인테리어를 완성해보세요.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 그레인 가죽은 얇은 보호 코팅 처리를 거쳐 자국, 주름, 색감 변화 등 자연스러운 느낌을 간직합니다. 따라서 표면을 두껍게 코팅 처리한 가죽보다 햇빛과 때, 액체, 긁힘에 약합니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 강하고 튼튼할 뿐만 아니라 잘 휘어지는 너도밤나무를 층층이 겹쳐 붙여서 프레임을 만들었습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 VALLENTUNA/발렌투나는 시트 크기가 넉넉하고 포켓스프링이 몸을 따라 움직이며 받쳐주므로 오래 사용해도 계속 편안합니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 MURUM/무룸 고정커버는 폴리에스테르 소재에 폴리우레탄으로 표면을 보호 처리하여 푹신하면서도 탄탄합니다. 또한 내구성이 뛰어나며 손쉽게 관리할 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 젖은 천으로 닦으면 깨끗해집니다. 
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 다목적 쿠션형스툴/스툴로 여분의 의자, 편안한 풋스툴, 또는 휴식을 취할 때 가까운 곳에 두고 싶은 책이나 이어폰, 기타 물건을 올려 놓을 여유 공간으로 활용할 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 야외용으로 적합한 쿠션형스툴/스툴입니다. 프레임은 비가 온 후에도 빠르게 건조되고 별도의 관리가 필요 없어요. 두꺼운 크로셰 커버는 튼튼한 합성 섬유 소재여서 색이 잘 바래지 않으며, 간편하게 벗겨서 물세탁할 수 있어요.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 기분에 따라 별도의 OTTERÖN/오테뢴 쿠션형스툴커버를 사용하면 오랜 시간 힘들이지 않고도 야외 공간의 분위기를 바꿀 수 있습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 크로셰 커버는 공예전문가가 만든 핸드메이드 제품으로 저마다 독특한 매력을 발산하죠.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 OTTERÖN 오테뢴 쿠션형스툴커버 48cm와 함께 사용하세요. 커버 세탁이 필요할 때나 분위기를 바꾸고 싶을 때 좋습니다.
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋스툴 발 부드럽고 내구성이 뛰어난 가죽으로 관리가 편해서 어린아이가 있는 집에서도 실용적으로 사용할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 등쿠션을 빼고 하부프레임을 잡아당기면 쉽고 빠르게 침대로 바꿀 수 있어요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 소파와 긴의자, 더블침대가 하나로 합쳐진 제품입니다. 
소파베드은/는 소파 침대 베드 긴의자 밑에 수납공간이 있습니다. 의자시트를 열고 고정시킬 수 있어서 쉽고 안전하게 물건을 꺼내고 넣을 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 긴의자는 좌우 어디에든 놓을 수 있고 언제든지 위치를 바꿀 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 본 커버는 35,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 신축성 있는 패브릭이 소파베드의 매트리스패드를 감싸고 있기 때문에, 더욱 편안하게 앉고 누울 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 2인용 침대로도 사용할 수 있어요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 가벼워서 쉽게 옮길 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 커버를 벗겨서 세탁할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 10년 품질보증. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어를 참조하세요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 작고 귀여운 소파베드로 좁은 공간에도 잘 어울립니다. 
소파베드은/는 소파 침대 베드 쉽게 침대로 바꿀 수 있어요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 젖은 천으로 닦으면 깨끗해집니다. 
소파베드은/는 소파 침대 베드 커버를 벗길 수 없습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 의자시트 밑에 넓고 실용적인 수납공간이 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 폴리에스테르 충전재를 사용하여 형태가 오래도록 유지되며 부드럽고 편안합니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 본 커버는 50,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 작고 편리한 제품으로 쉽게 싱글침대로 바꿀 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 고탄성폼과 라텍스로 제작된 매트리스로 체형에 따라 몸을 편안하게 받쳐주며 척추를 곧게 펴줍니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 라텍스 소재를 사용하여 통기성이 좋고 수분이 쉽게 증발합니다. 
소파베드은/는 소파 침대 베드 커버를 벗겨서 물세탁할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 매트리스 커버를 벗겨서 물세탁할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 3종 매트리스와 다양한 디자인의 커버 중에서 나에게 가장 잘 맞는 제품을 선택해보세요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 새로운 분위기를 연출하고 싶다면 커버를 교체해보세요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 40,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구용으로 적합합니다. 30,000 사이클 이상 견디는 제품은 마모 방지 기능이 매우 탁월합니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5~6 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 수납상자는 별도구매입니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 매일 사용하기 좋은 심플하고 단단한 폼 매트리스.
소파베드은/는 소파 침대 베드 매트리스 커버를 벗겨서 드라이클리닝할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 30,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 패브릭입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 패브릭은 집에서 매일 쓰는 가구용으로 적합한 것으로 간주됩니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 누구든지 쉽게 2인용 침대로 바꿀 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 딸깍 끼워 고정하는 방식으로, 하부프레임을 위쪽으로 당기고 등받이를 아래로 접으면 쉽고 빠르게 넓은 침대로 바꿀 수 있어요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 소파를 침대로, 침대를 소파로 바꿀 때 커버를 벗길 필요가 없습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 소파 밑에 수납박스가 들어갈 수 있도록 디자인되어 여기에 침구 등을 보관할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 다양한 종류의 매트리스와 커버로 나에게 꼭 맞는 침대를 만들어보세요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 NYHAMN 트리플 쿠션과 함께 사용하면 좋습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 커버는 분리하여 물세탁이 가능하기 때문에 오랫동안 깨끗하게 사용할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 앉고 기대고, 누워도 편안한 소파를 소개합니다. 푹신한 등받이쿠션의 깊이와 등받이를 나에게 맞추어 조절할 수 있어요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 독립형 포켓스프링이 체형을 따라 몸을 부드럽고 탄탄하게 받쳐 줍니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 쿠션을 분리하면 순식간에 소파가 편안하고 널찍한 침대로 변신합니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 시트 아래에 넉넉한 수납공간이 있어 침구와 소품을 간편하게 보관할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 등받이쿠션의 바닥 면을 미끄럽지 않은 소재로 마감하여 안정감 있게 사용할 수 있습니다. 편히 기댈 수 있고, 쿠션을 옮기지 않고 매트리스만 들어 올려 수납공간을 사용할 수도 있어요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 소파 시트 깊이는 등받이쿠션을 배치하는 방식에 따라 달라집니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 전원 콘센트를 항상 가까운 곳에 두고 쓸 수 있도록 소파 프레임에 KOPPLA/코플라 소켓이 있는 SIGNUM/싱눔 홀더를 고정할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 FLOTTEBO/플로테보 보조테이블과 함께 사용할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 12cm 두께의 고탄성폼 매트리스가 몸을 편안하게 받쳐주고 접히는 부분이 걸리적거리는 느낌 없이 표면이 매끈한 소파베드입니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 침대 갈빗살이 매트리스와 함께 몸은 유연하게 받쳐주고 숙면을 취할 수 있도록 도와줍니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 매트리스 커버를 벗겨서 물세탁 할 수 있으므로 매트리스를 깔끔하게 관리하기 편합니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 VIMLE/빔레 머리받침과 함께 사용하면 소파의 등받이 부분이 확장되어 목을 안정적으로 받쳐주기 때문에 더욱 편안하게 앉을 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 15,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버로, 일반적인 가정용으로 적합합니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 LYCKSELE 체어 베드에 사용할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 날마다 편안하게 사용할 수 있는 폼매트리스입니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 폴리우레탄폼 소재의 매트리스로 맨 위에 깔려 있는 고탄성폼이 체형에 따라 몸을 받쳐줍니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 폴리에스테르 소재의 커버를 사용하여 내구성이 매우 뛰어나고 촘촘한 질감을 느낄 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 의자 밑에 수납공간이 있어서 침구류를 보관할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 등쿠션의 각도를 원하는 대로 조절할 수 있고, 시트의 깊이와 등받이를 나에게 맞게 맞출 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 하부프레임을 위로 당기고 등받이를 펼치면 쉽고 빠르게 넓은 침대를 만들 수 있어요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 시트 깊이와 총 높이는 등쿠션의 각도에 따라 달라집니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 등받이쿠션 5개가 포함됩니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 시트 아래에 수납공간을 더한 긴의자입니다. 뚜껑을 열면 자동으로 고정되어 물건을 쉽게 꺼내고 담을 수 있어요.
소파베드은/는 소파 침대 베드 편의에 따라 소파 각 섹션의 크기와 모양을 다른 방식으로 조합할 수 있습니다. 큰 소파가 필요하면 언제든 섹션을 한두 개 추가할 수 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 면 100% DALSTORP 달스토르프 패브릭으로 만든 커버입니다. 매끈한 표면에는 모던한 스타일과 그래픽 프린트가 돋보이죠.
소파베드은/는 소파 침대 베드 시트쿠션과 등쿠션을 빼고 하부프레임을 잡아당기면 쉽고 빠르게 침대로 바꿀 수 있어요. 빼낸 쿠션은 침대에 기댈 때 등에 받치면 좋습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 25,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 일반적인 가정용으로 적합합니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 VALLENTUNA/발렌투나 시리즈의 모든 모듈은 단독으로 사용할 수도 있고, 원하는 크기의 소파 콤비네이션으로 구성할 수도 있습니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 VALLENTUNA/발렌투나는 시트 크기가 넉넉하고 포켓스프링이 몸을 따라 움직이며 받쳐주므로 오래 사용해도 계속 편안합니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 1인용 소파베드 모듈을 포함하는 콤비네이션입니다. 낮에는 소파, 밤에는 침대로 변신해서 친구들이 온종일 놀다 자고 갈 수도 있죠.
소파베드은/는 소파 침대 베드 등받이쿠션 2개가 포함됩니다.
소파베드은/는 소파 침대 베드 MURUM/무룸 고정커버는 폴리에스테르 소재에 폴리우레탄으로 표면을 보호 처리하여 푹신하면서도 탄탄합니다. 또한 내구성이 뛰어나며 손쉽게 관리할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 소형 디자인은 좁은 공간이나 낮은 천장 아래에 이상적이므로 이용 가능한 공간을 최대한 활용할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 스틸프레임에 파우더코팅을 한 제품으로 튼튼하고 내구성이 뛰어납니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 아래에는 수납상자를 넣어둘 공간이 충분하므로 추가 이불과 베개 등의 물품을 보관하기에 안성맞춤입니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 간단한 몇 단계만으로 조립됩니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 진공 청소기로 침대 프레임 아래를 청소하면 공간을 깨끗하고 먼지 없이 유지할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대갈빗살과 매트리스, 침구는 별도구매입니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 매트리스가 올바른 높이에 배치될 수 있도록 베드 프레임을 LURÖY/루뢰위 침대 갈빗살에만 사용할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 KNARREVIK/크나레비크 침대협탁과 함께 사용할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 아래 공간을 추가적인 수납 공간으로 사용하기 위해 GIMSE/임세 또는 VARDÖ/바르되 침대박스와 함께 사용할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 미드빔 포함.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 고정커버는 부드러운 직조 패브릭으로 제작되었으며 침대헤드와 풋보드의 정교한 스티칭 디테일로 마무리되었습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 패딩처리된 부드러운 침대헤드는 침대에서 책을 읽거나 TV를 볼 때 편안하게 기댈 수 있도록 제작되었습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 갈빗살을 포함한 전체 침대 프레임이 1개의 납작한 패키지로 포장되어 있어 간편하게 집에 가져갈 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 단순하면서도 다양한 용도로 활용할 수 있는 디자인은 다른 침실 가구와 잘 어울리며 어떤 모던한 침실에서도 완벽한 조화를 이룹니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대갈빗살과 미드빔이 포함되어 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 매트리스와 침구는 별도구매입니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대헤드 뒷면은 검은색 부직포 소재로 마무리되었습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 튼튼하고 견고하게 제작되어 오래도록 쓸 수 있는 침대예요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 옆판은 매트리스의 두께에 따라 위치를 조절할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 접착목 갈빗살 28개로 구성된 침대 프레임이 체중에 따라 몸을 받쳐주고 매트리스의 탄성을 살려줍니다. 또한 컴포트존이 몸을 더욱 편안하게 받쳐줍니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 LÖNSET/뢴세트 침대갈빗살이 제품 구성에 포함되어 있으나, 따로 포장되어 있어 별도로 픽업해야 합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 잘 마모되지 않는 소나무 원목 소재는 나뭇결, 색상, 텍스처의 자연적 특성 덕분에 제품마다 독특한 개성을 선사합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 무가공 원목에 오일이나 왁스, 래커, 스테인 처리를 해주면 더욱 오랫동안 편하게 사용할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 VARDÖ 침대밑 박스 6개까지 사용해서 수납공간을 확보할 수 있습니다. 
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 아래에 커다란 서랍 2개가 있어 충분한 수납 공간이 깔끔하게 숨겨져 있습니다. 이불, 베개, 침구 보관에 적합합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 수납상자는 바닥에 달린 바퀴 덕분에 쉽게 당겨서 꺼낼 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 MALM/말름 침대수납상자는 MALM/말름 침대프레임과 완벽한 조화를 이룹니다. 침대 밑의 공간에 딱 맞고 측면과는 수평을 이루며 맞닿습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 나무 무늬목은 독특하고 다양한 나뭇결, 색상 및 텍스처의 원목 소재와 같은 외관, 느낌 및 아름다움을 선사합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대헤드가 높아서 편안히 앉아있을 수 있습니다. 등 뒤에 베개만 하나 대면 독서도 TV 시청도 문제 없죠.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 다양하게 활용할 수 있는 이 침대 프레임은 어떤 텍스타일 및 침실 가구와도 잘 어울립니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 SKORVA 미드빔은 제품 가격에 포함되어 있으나 개별 포장되어 있습니다. 미드빔은 침대 프레임의 내구성을 높이고 매트리스를 단단하게 잡아주는 역할을 하므로 사용하는 것이 좋습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 갈빗살은 제품 가격에 포함되어 있으나 개별 포장되어 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 MALM 시리즈의 가구 제품들과 조합 가능.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 미드빔과 침대갈빗살 포함.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 부드러운 커버, 침대헤드와 풋보드의 완만한 곡선과 파이핑은 유행을 타지 않는 디자인이에요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 재생 폴리에스테르로 만든 VISSLE 비슬레 커버는 촉감이 아주 부드러워요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 곡선형 침대헤드는 침대에서 포근하고 아늑한 휴식 시간을 가지면서 긴장과 스트레스를 푸는 데 도움을 줍니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대헤드에 편안히 기댈 수 있어 여유로운 아침 시간에 침대에서 커피를 마시거나 책을 읽기 좋아요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 전체 침대에 꼭 맞는 커버를 사용해 어느 각도에서 봐도 멋지고 방 한가운데에 놓기도 좋습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 벨벳 커버는 촉감이 부드럽고 아름다운 윤기가 흐릅니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 내구성이 뛰어난 비스코스와 폴리에스테르로 직조한 벨벳입니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 독특한 형태의 메탈 다리는 튼튼하고 안정감이 뛰어나며 침대에 개성을 더해 줍니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 25,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 일반적인 가정용으로 적합합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 벨벳은 빛을 특징적인 방식으로 반사하므로 색상이 변하는 것처럼 보일 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 처음에는 벨벳 표면에 작은 섬유가 올라올 수 있습니다. 이는 자연스러운 현상으로 시간이 지나면서 사라지며 의상용 롤로 제거할 수도 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 벨벳에서 보일 수 있는 눌린 자국은 시간이 좀 지나면 사라지는 것이 보통입니다. 손으로 털 방향으로 부드럽게 쓸어주거나 옷솔을 이용해 보세요. 부드러운 노즐을 단 진공청소기를 사용할 수도 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 견고한 소나무 원목 프레임은 나뭇결, 색상, 텍스처가 자연스러우며 모든 부분이 특별한 모양을 느낌을 줍니다. 또한 스테인 및 래커 처리되어 내구성이 놓고 관리하기 쉽습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 아름다운 공예품은 어디든 존재합니다. 시각적인 포인트를 주기 위해 방 중앙에 배치하는 것도 좋아요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 밑에 수납 공간이 많아 여분의 이불 등을 넣을 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 발판이 높아서 침대 위 이불 등이 잘 바닥에 떨어지지 않습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 접착목 갈빗살 28개가 컴포트존 5곳을 구성하고 있으며 체중에 따라 몸을 받쳐주고 매트리스의 탄성을 살려줍니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 RÖMSKOG/룀스코그 침대 박스를 이용해 침대 밑에 수납 공간을 추가하세요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 이 클래식한 침대 프레임은 어떤 텍스타일 및 침실 가구와도 잘 어울립니다. SONGESAND/송에산드 시리즈의 다른 제품을 이용해 스타일을 완성할 수도 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 SONGESAND/송에산드 침대수납상자는 SONGESAND/송에산드 침대프레임과 완벽한 조화를 이룹니다. 침대 밑의 공간에 딱 맞고 측면과는 수평을 이루며 맞닿습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 좁은 수납상자와 넓은 수납상자가 하나씩 포함되어 있으므로 침구와 이불을 분리해서 보관할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 이 조합의 가격에는 SKORVA/스코르바 미드빔이 포함되지만 이 제품은 매장의 해당 선반에서 직접 챙겨야 하는 별도 제품입니다. 웹사이트를 통해 침대를 구매한 경우 배송에 SKORVA/스코르바 미드빔이 포함됩니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 SONGESAND/송에산드 시리즈의 다른 가구와 함께 사용할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 이 침대프레임은 높이가 낮으므로 창문이나 경사진 천장 아래에 매우 적합합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 이 디자인은 모던한 스타일부터 전통적인 스타일까지, 다양한 스타일과 잘 어울립니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 VARDÖ 침대 박스를 이용해 침대 밑에 수납 공간을 추가하세요. 
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 아래에 커다란 서랍 6개가 있어 충분한 수납 공간이 깔끔하게 숨겨져 있습니다. 이불, 베개, 침구 보관에 적합합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 완충식 서랍은 부드럽고 느리며 조용하게 작동합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대헤드에 수납 공간이 있으면 공간을 절약할 수 있고 침대 아래의 상자나 서랍을 쉽게 이용할 수 있고 청소하기도 간편해집니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 부드러운 펠트 패드가 소리를 흡수하고 긁힘으로부터 보호해주며 작은 물건이 제자리에 머물러 있게 해줍니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 상자와 선반은 침대헤드의 홈에 손쉽게 끼울 수 있으므로 원하는 곳에 배치하실 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 선반 뒷면에 인출구가 있어서 조명과 충전기 전선을 눈에 띄지 않게 정리할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 벽에 고정하는 방식이므로 침대헤드 높이를 직접 정할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 몇 단계만 거쳐 NORDLI/노르들리 침대헤드를 조립해 벽에 장착할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대헤드를 두 개로 분리할 수 있어 집에 들고 올 때 편리합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 NORDLI/노르들리 시리즈의 다른 가구와 잘 어울립니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 폭150-160 cm, 최대 길이 202 cm인 매트리스에 적합합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 FIXA/픽사 바닥 보호 스티커와 함께 사용해 아래의 표면이 마모되지 않도록 보호할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 갈빗살이 포함되어 있으며 미드빔은 필요하지 않습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 각 침대헤드는 선반 2개 (30x27x10cm), 수납함 2개 (24x10x10cm)를 포함하고 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 접착목 갈빗살 17개가 체중에 따라 몸을 받쳐주고 매트리스의 탄성을 살려줍니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 클래식한 철제 침대의 업데이트된 버전으로, 다양한 스타일과 쉽게 조합할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 높은 침대헤드 덕분에 침대에 편안하게 기대앉을 수 있으며, 등 뒤에 베개를 등받이로 해 편히 앉아 독서나 TV 시청을 즐길 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 LURÖY/루뢰위 갈빗살이 제품가격에 포함되어 있으나, 따로 포장되어 있어 별도로 픽업해야 합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 쿠션형 침대프레임에 2개의 쿠션형 수납함이 있어 편안한 휴식 공간과 잠자리가 되는 동시에 침대 아래에 실용적인 수납공간을 제공합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 쿠션형 수납함 2개가 포함되어 있습니다. 수납함은 별도 패키지로 포장됩니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 잘 마모되지 않는 자작나무 원목 소재는 나뭇결, 색상, 텍스처의 자연적 특성 덕분에 제품마다 독특한 개성을 선사합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 베드프레임의 스타일을 직접 결정해보세요. 무가공 소재에는 오일이나 왁스, 스테인 처리를 할 수 있고, 하이엔드에는 마음에 드는 패브릭을 걸어놓을 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 로우엔드를 침대헤드로 사용하거나, 아니면 그와 반대로 사용하세요. 취향대로 선택하시면 됩니다!
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 MALM 침대박스 2개나 4개를 추가해서 수납 공간을 늘릴 수 있습니다. 
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 SONGESAND/송에산드 침대수납상자를 아래에 추가할 수도 있습니다. 추가 이불과 베개를 보관하기에 안성맞춤입니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 많은 추가 수납 공간을 만들려면 SONGESAND/송에산드 침대 박스를 추가하세요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 아래에 커다란 서랍 4개가 있어 충분한 수납 공간이 깔끔하게 숨겨져 있습니다. 이불, 베개, 침구 보관에 적합합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 가볍고 경쾌한 디자인과 튼튼한 금속 침대프레임을 조합하여 시간이 지나도 변함이 없습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 매트리스의 편안한 정도를 나에게 맞게 선택할 수 있으며, 높은 침대헤드와 풋보드는 다양한 두께의 매트리스와 훌륭한 조합을 이룹니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 폭170-180 cm, 최대 길이 202 cm인 매트리스에 적합합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 완충장치가 제대로 안전하게 작동하려면 50kg 이하의 매트리스를 사용해야 합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 포개 놓은 침대를 더블침대, 트윈침대 또는 코너소파로 빠르게 변환할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 프레임이 가벼워 쉽게 들어 올리고 운반할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 적층식 침대로 사용해도 안정적으로 사용할 수 있습니다. 위의 침대에 있는 플라스틱 다리를 밑의 침대에 있는 구멍에 잘 고정하면 됩니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 무가공 소나무는 지속가능한 소재이며 자연적 특성으로 제품마다 독특한 매력을 느낄 수 있습니다. 글레이즈 페인트나 오일, 페인트칠로 내구성을 더욱 높이면서 나만의 개성을 더할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 최고 두께 13cm 매트리스까지 사용할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 최대 2개의 침대를 서로의 위에 쌓을 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 위의 침대가 들어올려질 수 있으므로 쌓인 침대 사이에는 아무 것도 놓지 않도록 하세요. 안전을 위해 위쪽 침대의 다리 4개 모두 아래쪽 침대의 구멍에 단단히 고정되어 있도록 하는 것이 중요합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대를 나란히 놓을 때는 똑딱이 단추가 달린 끈 2개가 있어 침대가 서로 밀려서 떨어지지 않습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대갈빗살이 포함되어 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침구류 별매.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 이 소형 침대프레임은 좁은 공간과 낮은 천장 아래에 쉽게 들어가므로 침실 공간을 가장 효율적으로 활용할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 BRIMNES 헤드보드를 추가할 수도 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대헤드의 통합 수납공간 덕분에 모든 물건을 가까이에 보관할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 서랍은 바닥에 달린 바퀴 덕분에 쉽게 당겨서 꺼낼 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 스탠드와 충전기의 케이블을 침대헤드의 상단에 있는 구멍을 통해 집어 넣어 숨길 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대헤드는 반드시 제품 구성에 포함된 고정 장치로 벽에 고정해야 합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 수면과 수납 기능을 한 곳에서 결합하여 바닥 공간을 절약할 수 있어요. 작은 침실이나 원룸형 아파트에 적합합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 방 중앙에 침대를 배치하여 공간에 재미있는 역동성을 더하세요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 이 다용도 침대는 실내칸막이나 대형 옷장 솔루션의 일부로 사용할 수도 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 너비 120~140cm, 길이 200cm의 매트리스와 함께 사용할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 다리받침과 상단 패널이 포함되어 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 손잡이는 별도 구매입니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 SKORVA/스코르바 미드빔이 필요한 제품입니다. 따로 포장되어 있어 별도로 픽업이 필요합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 PLATSA/플랏사 프레임과 HJÄLPA/옐파 내부부속품으로 침대 발판 상단에 더 많은 공간을 확보할 수 있습니다. 요구사항에 맞는 나만의 솔루션을 구성하세요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 아래의 세 면에는 넉넉한 수납 공간이 있습니다. HJÄLPA/옐파 내부부속품과 수납함을 사용하여 나만의 솔루션을 만들어보세요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 풋보드 상단에 PLATSA/플랏사 수납 솔루션을 구성하는 경우 LÄTTHET/레테트 풋보드 패널을 사용하여 PLATSA/플랏사 프레임의 뒷면에 매끄럽게 마감된 표면을 만들 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 PLATSA/플랏사 프레임과 HJÄLPA/옐파 내부부속품과 함께 사용할 수 있습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 바닥에서 풋보드 상단까지의 최대 구성 높이(상단 패널 제외)는 220cm입니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 쿠션형 침대프레임에 4개의 쿠션형 수납함이 있어 편안한 휴식 공간과 잠자리가 되는 동시에 침대 아래에 실용적인 수납공간을 제공합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 바퀴가 달려 있어 수납함을 쉽게 밀어 넣고 꺼낼 수 있어요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 쿠션형 수납함 4개가 포함되어 있습니다. 수납함은 별도 패키지로 포장됩니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 UTÅKER 우토케르 침대는 80x200cm 크기의 매트리스 2 개와 사용해야 합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 VADHEIM 바드헤임은 디자인이 깔끔해 다른 침실 가구와 쉽게 매치할 수 있어요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 둥근 패딩 침대헤드는 보기에 아름답고 기대기에도 좋아요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대헤드를 둘러싼 두꺼운 파이핑은 개성 있으면서도 세련된 느낌을 줍니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대에 꼭 맞는 투톤 멜란지 커버는 부드러운 질감이 느껴집니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 무난한 스타일의 얇은 침대 다리는 밝고 가벼운 느낌을 줍니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 본 커버는 50,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 폴리에스테르 소재의 LOFALLET 로팔레트 패브릭으로 만든 커버입니다. 베이지 색상의 튼튼하고 촉감이 부드러운 소재예요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대헤드 뒷면은 검은색 직물 소재로 마무리되었습니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 완충장치가 제대로 안전하게 작동하려면 60kg 이하의 매트리스를 사용해야 합니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 HAUGA 하우가 쿠션형 침대수납함은 HAUGA 하우가 쿠션형 침대프레임과 완벽한 조화를 이룹니다. 두 제품 모두 LOFALLET 로팔레트 베이지 패브릭 커버를 사용했고, 침대 아래의 공간에 아주 잘 맞죠.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 아래의 공간을 이불, 베개, 침구를 보관하는 스마트한 공간으로 바꿔보세요.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 침대 아래에는 4개의 넉넉한 서랍이 있어 공간을 최대한 활용할 수 있어요. 여분의 이불과 베개, 침구 또는 옷을 보관할 수 있죠.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 서랍이 디자인에 자연스럽게 녹아들어 멋지고 깔끔한 느낌을 줍니다.
더블/퀸/킹침대은/는 더블 퀸 킹 침대 서랍이 조용하고 부드럽게 열리고 닫히므로 자는 사람을 깨우는 일 없이 사용할 수 있어요.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 파우더코팅 스틸이라 관리가 쉽습니다. 유행을 타지 않는 디자인이란 결국 내가 원하는 스타일을 말합니다. 그게 미니멀리즘이든 알록달록한 패턴이든 말이죠.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 이 데이베드는 부드럽고 푹신한 베개 몇 개만 있으면 소파나 긴의자로 변신합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 소파도 되고 싱글 침대도 되는 제품입니다. 공간을 넓게 쓸 수 있죠. 청소년이 쓰는 방이나 좁은 집에서 사용하기에 제격입니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 친구가 하루 자고 갈 때 쓰기에 편리한 데이베드 제품입니다. 침대 베이스를 들어서 당기면 단숨에 더블베드로 변신하죠.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 커다란 쿠션 커버에 이불이나 베개를 넣어두면, 수납공간도 생기고 낮에 쓰는 등받이도 생깁니다. 똑똑하고 실용적이죠.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 데이베드는 두 개의 매트리스(80x200)를 사용해 결합해야 합니다. 데이베드를 싱글침대로 사용할 때는 서로 겹쳐서 놓고 더블침대로 사용할 때는 서로 나란히 놓습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 더블침대를 구성하려면 추가 침대 베이스를 들어 올린 후 당겨서 꺼냅니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대갈빗살이 포함되어 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 매트리스와 침구는 별도구매입니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 RÖMSKOG/룀스코그 침대 박스를 이용해 침대 밑에 수납 공간을 추가하세요.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 친구가 하루 자고 갈 때 쓰기에 편리한 데이베드 제품입니다. 침대 베이스를 당기면 단숨에 더블베드로 변신하죠.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 이불, 베개 등을 보관하고, 사용할 때는 편하게 꺼낼 수 있는 넉넉한 크기의 서랍입니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 프레임이 높아서 아늑하고, 래커 처리가 되어 있어 관리도 쉽습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 이 데이베드는 부드럽고 푹신한 베개 몇 개만 있으면 소파로 변신합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 탄성 좋은 폼 매트리스와 함께 안정감과 편안함을 느껴보세요.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침구류 별매.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 MALFORS/말포르스 폼매트리스 2개가 포함되어 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 심플한 디자인이라 다른 다양한 스타일과 잘 어울립니다. 그대로 사용해도 좋고 베개를 많이 놓아서 편안하게 쉬는 공간으로 만들어도 좋죠.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 BRIMNES 시리즈의 다른 가구들과 함께 사용할 수 있습니다. 
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 등받이는 데이베드 좌우 어느 쪽에든 설치할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 14 cm 두께의 매트리스까지 사용할 수 있습니다. 
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 탄성폼 매트리스가 몸 전체를 편안하게 받쳐줍니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 MOSHULT/모스훌트 폼매트리스 2개가 포함되어 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 HEMNES 시리즈의 다른 가구들과 함께 사용할 수 있습니다. 
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 소형 디자인은 좁은 공간이나 낮은 천장 아래에 이상적이므로 이용 가능한 공간을 최대한 활용할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 스틸프레임에 파우더코팅을 한 제품으로 튼튼하고 내구성이 뛰어납니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대 아래에는 수납상자를 넣어둘 공간이 충분하므로 추가 이불과 베개 등의 물품을 보관하기에 안성맞춤입니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 간단한 몇 단계만으로 조립됩니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 진공 청소기로 침대 프레임 아래를 청소하면 공간을 깨끗하고 먼지 없이 유지할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대갈빗살과 매트리스, 침구는 별도구매입니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 매트리스가 올바른 높이에 배치될 수 있도록 베드 프레임을 LURÖY/루뢰위 침대 갈빗살에만 사용할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 KNARREVIK/크나레비크 침대협탁과 함께 사용할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대 아래 공간을 추가적인 수납 공간으로 사용하기 위해 GIMSE/임세 또는 VARDÖ/바르되 침대박스와 함께 사용할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 이 클래식한 침대 프레임은 어떤 텍스타일 및 침실 가구와도 잘 어울립니다. SONGESAND/송에산드 시리즈의 다른 제품을 이용해 스타일을 완성할 수도 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대 아래에 커다란 서랍 2개가 있어 충분한 수납 공간이 깔끔하게 숨겨져 있습니다. 이불, 베개, 침구 보관에 적합합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 SONGESAND/송에산드 침대수납상자는 SONGESAND/송에산드 침대프레임과 완벽한 조화를 이룹니다. 침대 밑의 공간에 딱 맞고 측면과는 수평을 이루며 맞닿습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 수납상자는 바닥에 달린 바퀴 덕분에 쉽게 당겨서 꺼낼 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 좁은 수납상자와 넓은 수납상자가 하나씩 포함되어 있으므로 침구와 이불을 분리해서 보관할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대 옆판은 매트리스의 두께에 따라 위치를 조절할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 SONGESAND/송에산드 시리즈의 다른 가구와 함께 사용할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 VARDÖ 침대 박스를 이용해 침대 밑에 수납 공간을 추가하세요. 
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 LURÖY/루뢰위 갈빗살이 제품가격에 포함되어 있으나, 따로 포장되어 있어 별도로 픽업해야 합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대헤드 뒷면은 검은색 부직포 소재로 마무리되었습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 접착목 갈빗살 17개가 체중에 따라 몸을 받쳐주고 매트리스의 탄성을 살려줍니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 갈빗살은 제품 가격에 포함되어 있으나 개별 포장되어 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대 아래에 커다란 서랍 3개가 있어 충분한 수납 공간이 깔끔하게 숨겨져 있습니다. 이불, 베개, 침구 보관에 적합합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 완충식 서랍은 부드럽고 느리며 조용하게 작동합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 다양하게 활용할 수 있는 이 침대 프레임은 어떤 텍스타일 및 침실 가구와도 잘 어울립니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 폭 120cm, 길이 202cm(최대) 매트리스에 사용할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 NORDLI/노르들리 시리즈의 다른 가구와 잘 어울립니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 FIXA/픽사 바닥 보호 스티커와 함께 사용해 아래의 표면이 마모되지 않도록 보호할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대 갈빗살이 포함되어 있으며 미드빔은 필요하지 않습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 잘 마모되지 않는 소나무 원목 소재는 나뭇결, 색상, 텍스처의 자연적 특성 덕분에 제품마다 독특한 개성을 선사합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 무가공 원목에 오일이나 왁스, 래커, 스테인 처리를 해주면 더욱 오랫동안 편하게 사용할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 튼튼하고 견고하게 제작되어 오래도록 쓸 수 있는 침대예요.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 접착목 갈빗살 28개로 구성된 침대 프레임이 체중에 따라 몸을 받쳐주고 매트리스의 탄성을 살려줍니다. 또한 컴포트존이 몸을 더욱 편안하게 받쳐줍니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 LÖNSET/뢴세트 침대갈빗살이 제품 구성에 포함되어 있으나, 따로 포장되어 있어 별도로 픽업해야 합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 MALM/말름 침대수납상자는 MALM/말름 침대프레임과 완벽한 조화를 이룹니다. 침대 밑의 공간에 딱 맞고 측면과는 수평을 이루며 맞닿습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 나무 무늬목은 독특하고 다양한 나뭇결, 색상 및 텍스처의 원목 소재와 같은 외관, 느낌 및 아름다움을 선사합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대헤드가 높아서 편안히 앉아있을 수 있습니다. 등 뒤에 베개만 하나 대면 독서도 TV 시청도 문제 없죠.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 접착목 갈빗살 17개로 구성된 침대 프레임이 체중에 따라 몸을 받쳐주고 매트리스의 탄성을 살려줍니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 대나무는 내구성이 높고 재생이 가능하며 지속가능한 소재입니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 클래식한 철제 침대의 업데이트된 버전으로, 다양한 스타일과 쉽게 조합할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 높은 침대헤드 덕분에 침대에 편안하게 기대앉을 수 있으며, 등 뒤에 베개를 등받이로 해 편히 앉아 독서나 TV 시청을 즐길 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 고정커버는 가죽과 같은 촉감 및 외관의 내구성이 우수한 소재로 제작되었으며 스티치는 디자인에 섬세한 디테일을 더해줍니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 패딩처리된 부드러운 침대헤드는 침대에서 책을 읽거나 TV를 볼 때 편안하게 기댈 수 있도록 제작되었습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 갈빗살을 포함한 전체 침대 프레임이 1개의 납작한 패키지로 포장되어 있어 간편하게 집에 가져갈 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 단순하면서도 다양한 용도로 활용할 수 있는 디자인은 다른 침실 가구와 잘 어울리며 어떤 모던한 침실에서도 완벽한 조화를 이룹니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 많은 추가 수납 공간을 만들려면 SONGESAND/송에산드 침대 박스를 추가하세요.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 의자모듈, 수납상자, 접이식 매트리스, 보조침대 등, 해당 시리즈의 다른 여러 제품과 조합하여 SLÄKT/슬렉트 침대프레임에 스마트한 기능을 추가할 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 날카로운 가장자리 때문에 더 이상 걱정하지 않도록 모서리를 둥글게 디자인했어요.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 최대 하중은 정지 무게 즉, 침대 위에 눕거나 앉아있을 때 견딜 수 있는 하중을 의미합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 큼직한 내장형 서랍 2개가 있어 침대 밑에 추가 수납 공간이 생깁니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 BRIMNES 시리즈의 다른 가구를 추가하여 사용할 수 있습니다. 
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 MALM 침대박스 2개나 4개를 추가해서 수납 공간을 늘릴 수 있습니다. 
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대 머리판에 편안함을 더해보세요. 기대앉아 책을 읽거나 TV를 보기에도 좋습니다. 
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 이 조합의 가격에는 SKORVA/스코르바 미드빔이 포함되지만 이 제품은 매장의 해당 선반에서 직접 챙겨야 하는 별도 제품입니다. 웹사이트를 통해 침대를 구매한 경우 배송에 SKORVA/스코르바 미드빔이 포함됩니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 견고한 소나무 원목 프레임은 나뭇결, 색상, 텍스처가 자연스러우며 모든 부분이 특별한 모양을 느낌을 줍니다. 또한 스테인 및 래커 처리되어 내구성이 놓고 관리하기 쉽습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 아름다운 공예품은 어디든 존재합니다. 시각적인 포인트를 주기 위해 방 중앙에 배치하는 것도 좋아요.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대 밑에 수납 공간이 많아 여분의 이불 등을 넣을 수 있습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대 발판이 높아서 침대 위 이불 등이 잘 바닥에 떨어지지 않습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 보조침대를 꺼내어 하룻밤 자고 가는 친구에게 침실을 만들어주세요. 서랍 두 개가 포함되어 있어 침구와 장난감을 수납하기에도 좋습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 보조침대에 허용되는 매트리스 최대 높이는 10cm입니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 쿠션형 침대프레임에 2개의 쿠션형 수납함이 있어 편안한 휴식 공간과 잠자리가 되는 동시에 침대 아래에 실용적인 수납공간을 제공합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 바퀴가 달려 있어 수납함을 쉽게 밀어 넣고 꺼낼 수 있어요.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 부드러운 커버, 침대헤드와 풋보드의 완만한 곡선과 파이핑은 유행을 타지 않는 디자인이에요.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 폴리에스테르 소재의 LOFALLET 로팔레트 패브릭으로 만든 커버입니다. 베이지 색상의 튼튼하고 촉감이 부드러운 소재예요.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 쿠션형 수납함 2개가 포함되어 있습니다. 수납함은 별도 패키지로 포장됩니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 무늬목 침대로 시간이 흐를수록 멋스러워집니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대를 뒤집으면 2층 침대가 됩니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 로프트 침대로 사용할 경우에는 만 6세부터 사용이 가능합니다. 
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 어린이 머리가 끼는 사고를 방지하기 위해서는, 반드시 침대와 벽 사이의 거리를 6.5cm 이하 또는 23cm 이상으로 유지해야 합니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 로프트침대나 2층침대는 추락사고의 위험이 있으므로 만6세 미만의 어린이가 사용하기에는 적합하지 않습니다.
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 KURA 침대텐트와 함께 사용할 수 있습니다. 
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 수퍼싱글 침대 침대헤드 뒷면은 검은색 직물 소재로 마무리되었습니다.
유아용침대은/는 유아용 침대 침대 베이스의 높이를 2단계로 조절할 수 있습니다.
유아용침대은/는 유아용 침대 아이가 스스로 침대를 오르내릴 수 있게 되면 한쪽 면을 떼어낼 수 있습니다.
유아용침대은/는 유아용 침대 침대베이스에 내구성 높은 소재를 사용하고 안정성 검사를 마친 제품입니다. 아기를 안전하고 편안하게 재우세요.
유아용침대은/는 유아용 침대 침대 베이스의 통기성이 뛰어나고 공기 순환이 잘 되기 때문에 아기가 쾌적한 환경에서 잘 수 있습니다.
유아용침대은/는 유아용 침대 아이의 안전을 위하여 침대와 매트리스 사이즈는 같은 것으로 사용하세요. 
유아용침대은/는 유아용 침대 만 0-3세 사용 가능
유아용침대은/는 유아용 침대 발디딤대가 될 수 있는 물건을 유아용 침대 안에 두거나 유아용 침대와 가까운 곳에 두지 마세요.
유아용침대은/는 유아용 침대 유아용 침대에 후크나 손잡이를 달지 않도록 하고, 유아용 침대를 밧줄이나 벨트, 커튼 또는 기타 질식이나 목 졸림을 유발할 수 있는 물체와 가까운 곳에 두지 마세요.
유아용침대은/는 유아용 침대 변환 세트 포함.
유아용침대은/는 유아용 침대 매트리스와 침구는 별도구매입니다.
유아용침대은/는 유아용 침대 SUNDVIK 시리즈의 가구와 조합하세요.
유아용침대은/는 유아용 침대 유럽 기준 EN 716-1 및 일본 기준 CPSA 0023 준수.
유아용침대은/는 유아용 침대 침대에 고리, 손잡이를 달거나 줄, 벨트를 걸지 마세요. 아이들이 걸려넘어질 수 있습니다. 
유아용침대은/는 유아용 침대 아이 방을 같은 스타일로 연출하고 싶다면, 유아용 침대와 완벽한 조화를 이루는 SMÅSTAD 스모스타드 수납 시리즈를 사용해보세요.
유아용침대은/는 유아용 침대 부모는 유아용 침대에 있는 아이를 안아주거나 침대에 아이를 눕힐 일이 많죠. 이때 허리에 무리가 가지 않게 유아용 침대 베이스를 세 가지 높이로 조절할 수 있도록 만들었어요.
유아용침대은/는 유아용 침대 유아용 침대에는 가드레일이 포함되어 있기 때문에 한쪽 면을 분리해도 아이가 안심하고 잘 수 있어요.
유아용침대은/는 유아용 침대 유아용 침대 아래쪽에는 넓은 서랍이 있어서 이불이나 장난감, 침구 등을 보관할 수 있죠.
유아용침대은/는 유아용 침대 넉넉한 크기의 서랍은 매끄럽게 움직이며 부드럽고 조용하게 닫힙니다.
유아용침대은/는 유아용 침대 아이가 스스로 앉을 수 있게 되면 유아용 침대에서 떨어지지 않도록 베이스를 가장 낮은 높이로 낮추세요.
유아용침대은/는 유아용 침대 유럽 기준 EN 716-1 준수.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 사다리는 좌우 어디에나 설치할 수 있어요.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 설치에 필요한 천장 높이: 240 cm 이상.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 두 명이 조립해야 하는 제품입니다. 
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 로프트침대나 2층침대는 추락사고의 위험이 있으므로 만6세 미만의 어린이가 사용하기에는 적합하지 않습니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 침대에 고리, 손잡이를 달거나 줄, 벨트를 걸지 마세요. 아이들이 걸려넘어질 수 있습니다. 
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 손잡이는 별도 구매입니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 침대 밑에 SVÄRTA/스베르타 책상상판을 추가하거나 편안한 의자를 놓아보세요.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 침대 베이스 포함.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 로프트침대는 전복사고의 위험이 있으므로 반드시 벽에 고정시켜주세요.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 만 6세 이상 사용가능
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 매트리스와 침구는 별도구매입니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 한정된 공간에서 사용하기 좋은 제품입니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 사다리가 있어서 쉽게 침대를 오르고 내릴 수 있습니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 침대 밑에 수납장이나 책상, 의자 등을 놓아보세요.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 최대 하중은 정지 무게 즉, 침대 위에 눕거나 앉아있을 때 견딜 수 있는 하중을 의미합니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 VITVAL/비트발 책상상판을 결합해 침대 아래 공간을 업무 또는 학습 공간으로 사용하거나 앉을 수 있는 아늑한 공간을 만들 수 있습니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 패브릭이 여러 구간으로 나뉘어 있고 테두리 띠가 고무로 되어있어 조립이 편리합니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 침대를 더욱 편안하고 사적인 공간으로 만들고 싶다면 MÖJLIGHET/뫼일릭헤트 베개와 침대주머니로 구성해 보세요. 두 제품은 VITVAL/비트발 시리즈와 크기가 맞습니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 구조가 가볍지만 견고하며, 부드러운 모양이 특징입니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 경고! 고정하지 않은 가구는 쓰러질 수 있습니다. 벽에 단단히 고정해주세요.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 로프트침대와 책상, 옷장, 선반장을 함께 설치하면 공간을 완벽하게 활용할 수 있습니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 책상과 침대를 직각으로 연결하면 어느 쪽에서든 편하게 옷장을 사용할 수 있습니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 전선인출구가 있어서 콘센트와 전선을 보이지 않게 정리할 수 있습니다.
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 다양한 색상의 도어와 서랍을 연결해서 사용할 수 있습니다. 
로프트/2층침대은/는 로프트 2층 침대 SVÄRTA/스베르타 로프트침대 하단에 꼭 맞는 솔루션으로 공간을 넓게 활용할 수 있어요.
디반침대은/는 디반 침대 본넬 스프링이 몸 전체를 안정적으로 받쳐줘서 밤새 편안하게 잘 수 있어요.
디반침대은/는 디반 침대 견고한 본넬 스프링에 부드러운 쿠션감이 더해졌습니다.
디반침대은/는 디반 침대 본넬 스프링은 공기 순환이 가능한 개방형 구조로 되어 있어 수면 중에 편안한 체온을 유지해 줍니다.
디반침대은/는 디반 침대 매트리스는 롤 포장되어 집으로 가져가기 쉽고 측면의 손잡이를 이용하면 매트리스를 운반할 때 더욱 편리합니다.
디반침대은/는 디반 침대 본넬 스프링은 특히 혼자 잠을 자는 사람에게 적합합니다.
디반침대은/는 디반 침대 매트리스와 어울리는 베개를 사용하면 수면의 질을 크게 향상시킬 수 있어요.
디반침대은/는 디반 침대 매트리스 커버가 매트리스에 단단히 고정되도록 디자인되었습니다.
디반침대은/는 디반 침대 매트리스를 청결하게 유지하려면 침구용 클리너를 사용하고 진공청소기로 가끔씩 청소해 주세요.
디반침대은/는 디반 침대 ESPEVÄR/에스페베르 매트리스 베이스와 ESPEVÄR/에스페베르 커버는 제품구성에 포함되어 있으나 별도 포장이므로 따로 픽업해야 합니다.
디반침대은/는 디반 침대 가격에 다리가 포함되지만 별도 포장됩니다.
디반침대은/는 디반 침대 매트리스는 가격에 포함되어 있지만 포장은 별도로 되어 있습니다.
디반침대은/는 디반 침대 침구류 별매.
디반침대은/는 디반 침대 매트리스에 사용된 천은 촉감이 매우 부드럽습니다.
디반침대은/는 디반 침대 매트리스 두 개를 나란히 놓을 경우 스프링이 가장자리에도 있어 틈이 잘 생기지 않습니다.
디반침대은/는 디반 침대 독립적으로 움직이는 포켓 스프링과 매트리스의 컴포트 존이 신체를 편안하게 지지해 줍니다.
디반침대은/는 디반 침대 독립형 포켓 스프링이 움직임을 분리하므로, 취침 중에 많이 뒤척이는 경우에도 함께 취침하는 파트너의 수면을 방해하지 않습니다.
디반침대은/는 디반 침대 상단의 두툼한 폼 레이어는 쿠션감과 편안함을 제공합니다.
디반침대은/는 디반 침대 포켓 스프링은 공기 순환을 돕고 체온을 조절하도록 설계되었습니다.
디반침대은/는 디반 침대 퀼트 신축성 원단은 촉감이 부드럽고 취침시 몸과 함께 움직입니다.
디반침대은/는 디반 침대 매트리스 두 개를 나란히 놓을 경우 스프링이 가장자리에도 있어 틈이 잘 생기지 않아 편안하게 잘 맞습니다.
디반침대은/는 디반 침대 독립적으로 움직이는 포켓 스프링은 지지가 필요한 부분을 정확히 받쳐줍니다.
디반침대은/는 디반 침대 상단의 폼 레이어는 쿠션감과 편안함을 제공합니다.
디반침대은/는 디반 침대 신축성 있는 패브릭은 촉감이 부드러워 잘 때 함께 움직입니다.
디반침대은/는 디반 침대 매트리스의 혁신적인 S-코어에는 두 겹의 포켓 스프링이 있어, 필요한 곳에 편안함을 제공하며 등을 지지합니다.
디반침대은/는 디반 침대 어깨와 엉덩이와 같은 압력 지점을 편안하게 지지합니다. 몸의 무겁고 압박이 가해지는 부분 주변에 부드러운 스프링을 사용해 몸에 가해지는 압력을 균일하게 분배합니다.
디반침대은/는 디반 침대 상단의 두툼한 퀼트 폼 레이어가 편안함을 제공합니다.
디반침대은/는 디반 침대 상단의 퀼트 처리된 신축성 있는 천으로 더욱 정교한 디자인을 더했으며, 촉감이 부드럽고 취침시 몸을 감싸줍니다.
디반침대은/는 디반 침대 측면에 달린 실용적인 손잡이로 매트리스를 쉽게 이동할 수 있습니다.
디반침대은/는 디반 침대 매트리스 베이스가 침대를 더 높게 만들어줘 더욱 편리하게 사용할 수 있습니다. 
디반침대은/는 디반 침대 매트리스의 독립포켓스트링이 몸에 더욱 밀착되어 단독으로 움직이기 때문에 안정적인 편안함을 느낄 수 있어요.
디반침대은/는 디반 침대 천연 라텍스와 코코넛 섬유, 면, 울, 리오셀과 같은 천연 소재가 매트리스패드와 매트리스에 들어 있어서 더욱 편안하며 습기를 빠르게 흡수합니다. 온도도 일정하게 유지되기 때문에 쾌적하게 잘 수 있어요.
디반침대은/는 디반 침대 피부에 닿는 텍스타일은 지속 가능한 방식으로 생산한 면 100% 소재입니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 한정된 공간에서 사용하기 좋은 제품입니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 일반 침대보다 낮아서 아이의 모습이 잘 보입니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 일반침대보다 낮아서 침대를 쉽게 정리할 수 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 사다리가 있어서 쉽게 침대를 오르고 내릴 수 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 침대 베이스 포함.
어린이침대은/는 어린이 침대 로프트침대나 2층침대는 추락사고의 위험이 있으므로 만6세 미만의 어린이가 사용하기에는 적합하지 않습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 만 6세 이상 사용가능
어린이침대은/는 어린이 침대 매트리스와 침구는 별도구매입니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 최대 하중은 정지 무게 즉, 침대 위에 눕거나 앉아있을 때 견딜 수 있는 하중을 의미합니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 패브릭이 여러 구간으로 나뉘어 있고 테두리 띠가 고무로 되어있어 조립이 편리합니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 침대를 더욱 편안하고 사적인 공간으로 만들고 싶다면 MÖJLIGHET/뫼일릭헤트 베개와 침대주머니로 구성해 보세요. 두 제품은 VITVAL/비트발 시리즈와 크기가 맞습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 구조가 가볍지만 견고하며, 부드러운 모양이 특징입니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 또한 높은 사이드패널을 등받이로 활용할 수 있어서 낮은 침대를 소파로 사용할 수도 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 사다리는 좌우 어디에나 설치할 수 있어요.
어린이침대은/는 어린이 침대 침대에 고리, 손잡이를 달거나 줄, 벨트를 걸지 마세요. 아이들이 걸려넘어질 수 있습니다. 
어린이침대은/는 어린이 침대 원목은 튼튼하고 따뜻한 느낌을 줍니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 침대갈빗살이 포함되어 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 책상상판은 노트북과 책을 놓을 수 있을 정도의 크기이지만 옆에는 베개와 수납을 위한 공간도 충분합니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 펜을 제자리에 고정하는 홈과 전선관리시스템이 있어 작업공간을 쉽고 깔끔하게 정돈할 수 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 금속 패널은 A4 용지와 높이가 같은 책상상판에 각을 이루고 있습니다. 자석메모판으로 사용하거나 SKÅDIS/스코디스 시리즈의 액세서리와 함께 사용하면 아주 좋습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 책상상판은 침대의 오른쪽 또는 왼쪽에 부착됩니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 경고! 고정하지 않은 가구는 쓰러질 수 있습니다. 벽에 단단히 고정해주세요.
어린이침대은/는 어린이 침대 설치에 필요한 천장 높이: 240 cm 이상.
어린이침대은/는 어린이 침대 이 보조침대는 순식간에 VITVAL/비트발 2층침대 옆에 또 하나의 침대를 만들어주는 마법을 보여줍니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 싱글 침대 2개로 분리해서 사용할 수도 있습니다.   
어린이침대은/는 어린이 침대 사다리 윗부분의 안전 표시에 따라 매트리스 전체 높이는 15cm를 초과하면 안됩니다. 
어린이침대은/는 어린이 침대 어린이가 성장함에 따라 길이를 연장할 수 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 원목소재의 갈빗살이 몸을 안정감 있게 받쳐줍니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 심각한 부상을 미연에 방지하기 위해서는, 반드시 침대와 벽 사이의 거리를 65mm 이하 또는 230mm 이상으로 유지해야 합니다.  
어린이침대은/는 어린이 침대 만 3세 이상 사용 가능
어린이침대은/는 어린이 침대 길이조절침대 매트리스와 함께 사용하세요.
어린이침대은/는 어린이 침대 LURÖY/루뢰위 갈빗살이 제품가격에 포함되어 있으나, 따로 포장되어 있어 별도로 픽업해야 합니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 안전가드를 설치하면 아이가 침대에서 떨어지는 것을 막을 수 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 쉽게 끼우고 뺄 수 있으며 침대에 자국을 남기지 않습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 일반 침대와 유아용침대에서 모두 사용할 수 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 침대 가로널 또는 유아용침대 측면 두께가 18-25mm인 모든 어린이침대와 유아용침대에 잘 맞습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 안전가드를 설치하면 침대에서 떨어질 염려가 없습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 갈빗살이 있어서 통기성이 좋습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 안전가드 7.5x90cm가 포함되어 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 침대의 높이에 관계 없이 사용할 수 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 침대텐트는 쉽고 간편하게 고정할 수 있지만 잠자리에 들기 전 충분히 여유를 가지고 설치하세요.
어린이침대은/는 어린이 침대 관리도 쉽습니다. 젖은 천으로 먼지와 얼룩을 닦아내기만 하면 됩니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 침대텐트는 양쪽 끝이 뚫린 형태이지만 밝은 햇빛과 주변 조명을 충분히 가려줍니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 테스트를 거친 제품으로 어린이의 피부나 건강을 해칠 수 있는 물질이나 프탈레이트, 화학물질을 포함하지 않습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 KURA(쿠라) 양면 침대 전용
어린이침대은/는 어린이 침대 KURA/쿠라 침대 91x190cm와 함께 사용하세요.
어린이침대은/는 어린이 침대 다양한 색상의 침대헤드를 선택해 침대 모양을 쉽게 바꿀 수 있어요.
어린이침대은/는 어린이 침대 아이와 함께 성장하지만, 옆면 패널의 스마트한 디자인 덕분에 비율에는 변화가 없어요.
어린이침대은/는 어린이 침대 제품에는 침대를 연장하는 데 필요한 부품이 프레임에 장착되어 있어서 부품을 찾아다니지 않아도 됩니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 침대프레임에 고정할 수 있는 후크 덕분에 단단하게 고정할 수 있는 침대갈빗살이에요.
어린이침대은/는 어린이 침대 보조침대를 꺼내어 하룻밤 자고 가는 친구에게 침실을 만들어주세요. 서랍 두 개가 포함되어 있어 침구와 장난감을 수납하기에도 좋습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 보조침대에 허용되는 매트리스 최대 높이는 10cm입니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 침대텐트로 아이가 편안하게 잠자고 책을 읽을 수 있는 아늑한 공간을 만들어주세요.
어린이침대은/는 어린이 침대 텐트를 부분적으로 접을 수 있어서 침대를 쉽게 정리할 수 있습니다.
어린이침대은/는 어린이 침대 W70/80/90cm 침대에서 사용할 수 있습니다. 유아용침대에서는 사용하지 마세요.
옷장은/는 옷장 BOAXEL 보악셀 바지걸이를 사용하면 바지를 간편하게 정리하고 아침에 즐겨 입는 바지를 쉽게 찾을 수 있어요.
옷장은/는 옷장 원하는 대로 만들 수 있는 오픈 수납 솔루션으로 IKEA가 제안한 콤비네이션을 사용하거나 용도에 맞게 직접 만들 수도 있습니다.
옷장은/는 옷장 BOAXEL 보악셀 내부 구성품은 브래킷에 쉽게 끼워지고 쉽게 분리할 수 있어서 필요할 때마다 솔루션을 간편하게 맞춤 구성하고 변경하거나 제거할 수 있어요.
옷장은/는 옷장 BOAXEL 보악셀 메시바구니(60cm)에는 약 6벌의 접은 바지 또는 10벌의 티셔츠를 수납할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 BOAXEL 보악셀 바지걸이, 60cm, 바지 약 7벌 보관 가능.
옷장은/는 옷장 BOAXEL 보악셀 신발 선반, 60cm, 신발 약 3켤레 보관 가능.
옷장은/는 옷장 BOAXEL 보악셀 옷장레일, 60cm, 옷걸이에 셔츠 약 20벌 보관 가능.
옷장은/는 옷장 본 제품은 반드시 벽에 고정해야 합니다. 
옷장은/는 옷장 벽 재질마다 지탱할 수 있는 무게가 다르다는 것에 유의하세요. 예를 들어 석고보드 벽은 나무, 콘크리트나 벽돌 재질의 벽만큼 지탱할 수가 없습니다. 
옷장은/는 옷장 벽의 재질에 따라 다른 나사를 사용해야 하며, 칼브럭이 필요할 수도 있습니다. 별도구매입니다.
옷장은/는 옷장 적합한 고정장치에 관한 의문 사항이 있으면 전문가에게 문의하세요.
옷장은/는 옷장 두 명이 조립해야 하는 제품입니다. 
옷장은/는 옷장 BOAXEL 보악셀 옷장레일, 80cm, 옷걸이에 셔츠 약 26벌 보관 가능.
옷장은/는 옷장 BOAXEL 보악셀 신발 선반, 80cm, 신발 약 4켤레 보관 가능.
옷장은/는 옷장 BOAXEL 보악셀 벽고정 수납시스템에는 날씨와 계절에 상관없이 아웃도어 의류를 보관할 수 있는 공간이 있어요.
옷장은/는 옷장 BOAXEL 보악셀은 세탁실처럼 집안의 습한 곳에 사용할 수 있어요.
옷장은/는 옷장 내부 구성품과 BOAXEL 보악셀 브래킷은 도구 없이 간편하게 눌러서 끼울 수 있어요.
옷장은/는 옷장 메시바구니를 당기면 물건을 쉽게 보고 꺼낼 수 있죠.
옷장은/는 옷장 고정용 레일을 사용하면 BOAXEL 보악셀 벽고정대를 알맞은 간격으로 간편하게 수직으로 걸 수 있어요.
옷장은/는 옷장 주의! BOAXEL 보악셀은 물이 직접 닿는 곳에 두지 마세요.
옷장은/는 옷장 공간과 요구 사항에 따라 RAKKESTAD/라케스타드의 다른 옷장과 조합할 수도 있고 단독으로 사용할 수도 있습니다.
옷장은/는 옷장 미닫이도어는 열었을 때 공간을 차지하지 않기 때문에 가구를 더 많이 놓을 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 40cm 옷걸이 봉 하나에 셔츠를 10~12장 걸 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 선반 하나에 바지 20벌 또는 티셔츠 40장을 접어 수납할 수 있어요.
옷장은/는 옷장 집은 가족을 보호하는 안전한 장소여야 합니다. 그래서 본 옷장 제품에는 벽 고정장치가 동봉되어 있습니다.
옷장은/는 옷장 긴 옷과 짧은 옷을 걸어둘 수 있고 깔끔하게 접어서 보관할 수도 있습니다.
옷장은/는 옷장 SKUBB/스쿠브 수납함 3종 제품으로 더욱 깔끔하게 정리해보세요.
옷장은/는 옷장 조절식 경첩으로 도어를 똑바로 달 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 경고! 전복 위험 - 가구를 벽에 고정하지 않으면 가구가 넘어질 위험이 있습니다. 제품에 동봉된 고정장치로 가구를 벽에 고정시켜 전복 사고를 예방하세요.
옷장은/는 옷장 옷장레일 1개와 고정식선반 1개, 조절식선반 1개가 포함되어 있습니다.
옷장은/는 옷장 손잡이 포함.
옷장은/는 옷장 옷장 정리를 위한 내부수납용품은 별도 판매입니다.
옷장은/는 옷장 BRIMNES 시리즈의 다른 가구들과 함께 사용할 수 있습니다. 
옷장은/는 옷장 셔츠 20장을 옷걸이에 걸어 수납할 수 있어요.
옷장은/는 옷장 선반 하나에 바지 10벌 또는 티셔츠 20장을 접어 수납할 수 있어요.
옷장은/는 옷장 거울도어는 왼쪽이나 오른쪽, 중앙에 설치할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 거울도어제품으로 따로 거울을 놓을 필요가 없습니다.
옷장은/는 옷장 선반의 높이와 간격을 조절하여 나에게 꼭 맞는 수납공간을 만들 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 SKUBB/스쿠브 시리즈의 내부부속품을 이용하면 더욱 편하게 정리할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 옷장레일 1개가 포함되어 있습니다.
옷장은/는 옷장 조절가능한 선반 3개와 고정식 선반 1개 포함.
옷장은/는 옷장 나만의 HAUGA 하우가 수납콤비네이션을 만들어 수납공간을 최대한 넓히고 조화로운 분위기를 연출해보세요.
옷장은/는 옷장 선반과 도어를 조합하여 자랑하고 싶은 물건은 보여주고 감추고 싶은 물건은 숨기세요.
옷장은/는 옷장 내부를 한눈에 파악하기도 쉽고 옷을 꺼내는 것도 편합니다.
옷장은/는 옷장 SKOGSVIKEN 스콕스비켄 도어용 후크를 추가하면 옷장 옆면에 가방과 목욕가운, 액세서리를 편리하게 걸 수 있어요.
옷장은/는 옷장 바지 12벌과 티셔츠 20장을 접어서 넣어둘 수 있어요.
옷장은/는 옷장 원목은 튼튼하고 따뜻한 느낌을 줍니다.
옷장은/는 옷장 HEMNES 시리즈의 다른 가구들과 함께 사용할 수 있습니다. 
옷장은/는 옷장 셔츠 30장을 옷걸이에 걸어 수납할 수 있어요.
옷장은/는 옷장 선반 하나에 신발 1~2켤레를 수납할 수 있어요.
옷장은/는 옷장 조절식 선반 1개와 옷장레일 1개가 포함되어 있습니다. 
옷장은/는 옷장 TRYSIL 시리즈의 다른 가구들과 같이 사용하세요. 
옷장은/는 옷장 물론 가정은 가족 전원에게 안전한 공간이어야 합니다. 그것이 수납유닛을 벽에 부착할 수 있도록 안전부속품을 포함시킨 이유입니다.
옷장은/는 옷장 HAUGA 하우가 선반을 추가로 구매해 수납 솔루션을 필요에 맞게 구성해보세요.
옷장은/는 옷장 추가 선반은 별도 판매입니다.
옷장은/는 옷장 선반의 내용물이 잘 보이고 쉽게 꺼낼 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 SYVDE/쉬브데 오픈옷장은 6칸서랍장인 MALM/말름과 완벽하게 어울립니다.
옷장은/는 옷장 벽 재질에 맞는 고정장치를 사용해야 합니다. 제품을 설치할 벽 재질에 맞는 고정장치를 사용하세요.
옷장은/는 옷장 옷걸이봉 하나에 셔츠 10장을 옷걸이에 걸어 수납할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 10년 품질보증. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어를 참조하세요.
옷장은/는 옷장 PAX/팍스 플래너를 활용하여 나만의 PAX/KOMPLEMENT 팍스/콤플레멘트 콤비네이션을 만들어보세요.
옷장은/는 옷장 다리받침의 높이를 조절할 수 있어서 고르지 않은 바닥에도 안정적으로 세울 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 경첩에 완충장치가 내장되어 있어서 도어가 천천히 소리 없이 부드럽게 닫힙니다.
옷장은/는 옷장 PAX/팍스 플래너를 사용해 시스템조명이 포함된 옷장을 간편하게 완성할 수 있습니다. 조명을 선택하면 플래너가 솔루션을 완성하는 데 필요한 액세서리를 찾아줍니다.
옷장은/는 옷장 언제든지 내부 정리용품을 움직여 구조를 쉽게 바꿀 수 있다는 것을 알고 계신가요? 작은 변경만으로 사용자의 옷에 맞게 수납 솔루션을 바꿀 수 있습니다. 수납 솔루션에 맞춰 옷을 수납하실 필요가 없습니다.
옷장은/는 옷장 PAX/팍스 플래너에서 이 솔루션을 열어 요구 사항에 맞게 변경하세요. 다른 서랍이 필요하세요? 줄이고 싶으세요? 프레임을 추가하거나 도어를 변경하시겠어요? 문제 없습니다.
옷장은/는 옷장 거울도어를 선택하면 실내가 더 크고 넓으며 밝아 보이는 효과가 있어요. 좁은 현관이나 작은 침실에 유용한 방법이죠.
옷장은/는 옷장 반드시 제품구성에 포함된 고정장치로 벽에 고정시켜주세요. 
옷장은/는 옷장 천장 높이가 202cm 이상이면 프레임을 세운 상태로 조립할 수 있습니다. 패키지에 포함된 조립설명서에 따라 조립하세요.
옷장은/는 옷장 경첩이 필요한 제품입니다. 가격에 포함은 되었으나 포장이 별도로 되어 있습니다. 
옷장은/는 옷장 손잡이는 별도 구매입니다.
옷장은/는 옷장 조절식 선반 2개 포함.
옷장은/는 옷장 자신만의 KLEPPSTAD/클렙스타드 옷장 콤비네이션을 구성해 수납공간을 극대화하고 조화로운 외관을 만듭니다.
옷장은/는 옷장 수납 솔루션을 개인의 요구에 맞게 맞춤화하기 위해 KLEPPSTAD/클렙스타드 선반을 추가로 구매할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 최대 2개의 KLEPPSTAD 클렙스타드 선반을 추가할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 최대 1개의 KLEPPSTAD 클렙스타드 선반을 추가할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 자동닫힘경첩을 달면 도어가 자동으로 닫히기 때문에 옷장 문이 열려있을 염려가 없습니다.
옷장은/는 옷장 서랍이 부드럽게 열리고 닫히며 스톱 기능이 있습니다.
옷장은/는 옷장 아이들이 서랍을 열 수 없도록 잠금기능을 더했습니다.
옷장은/는 옷장 조절식선반 3개와 옷장레일 2개가 포함되어 있습니다.
옷장은/는 옷장 MUSKEN 시리즈의 다른 가구와 같이 사용할 수 있습니다. 
옷장은/는 옷장 신발 선반과 옷걸이봉을 조절할 수 있어 원하는 대로 공간을 활용할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 작은 소품이 많으면 수납함, 칸막이 등을 사용해서 정리하면 편리하죠. 이럴 때는 STUK/스투크, SKUBB/스쿠브, STORSTABBE/스토르스타베 수납 시리즈가 좋습니다.
옷장은/는 옷장 작은 옷걸이봉 하나에 셔츠 10장을 옷걸이에 걸어 수납할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 큰 옷걸이봉 하나에 셔츠 25장을 옷걸이에 걸어 수납할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 자신만의 RAKKESTAD/라케스타드 옷장 콤비네이션을 구성해 수납공간을 극대화하고 조화로운 외관을 만듭니다.
옷장은/는 옷장 수납 솔루션을 개인의 요구에 맞게 맞춤화하기 위해 RAKKESTAD/라케스타드 선반을 추가로 구매할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 최대 2개의 RAKKESTAD 라케스타드 선반을 추가할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 최대 1개의 RAKKESTAD 라케스타드 선반을 추가할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 하단서랍에 바퀴가 있어서 손쉽게 옮길 수 있어요.
옷장은/는 옷장 쉽게 조립할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 조절식선반 5개와 옷장레일 1개가 포함되어 있습니다.
옷장은/는 옷장 완충장치가 내장되어 있어서 서랍이 천천히 소리 없이 부드럽게 닫힙니다.
옷장은/는 옷장 상단몰딩에 홈이 있어서 옷장 밖에도 옷을 쉽게 걸어둘 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 옷장레일 1개와 조절식선반 1개가 포함되어 있습니다.
옷장은/는 옷장 서랍에는 바지 10벌 또는 티셔츠 20장을 접어 수납할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 선반 하나에 바지 15벌 또는 티셔츠 30장을 접어 수납할 수 있어요.
옷장은/는 옷장 바구니의 통기성이 좋아서 옷과 양말, 액세서리 등을 보관하기 좋습니다.
옷장은/는 옷장 메시바구니는 통기성이 우수하며 흐린 날 외출 시 사용했던 모자와 장갑 등의 야외용 액세서리를 보관하는 데 적합합니다.
옷장은/는 옷장 더 정돈된 느낌이 드시나요? KOMPLEMENT/콤플레멘트 상자로 서랍장을 보완하세요. 완벽하게 맞도록 디자인되어 서랍장을 최대한 효율적으로 사용할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 완충 기능을 갖추고 있어서 도어가 천천히 조용하고 부드럽게 열리고 닫힙니다.
옷장은/는 옷장 서랍 앞판에 유리 소재를 사용하여 내용물이 잘 보이고 경쾌하고 가벼운 느낌을 줍니다.
옷장은/는 옷장 펠트 인서트가 있는 인출식 트레이는 액세서리, 시계 또는 선글라스 수납에 좋습니다.
옷장은/는 옷장 인출식 트레이 바로 위에 유리 선반이 있어 내부에 무엇이 있는지 쉽게 확인할 수 있으며 위에 걸린 옷이나 먼지로부터 물건을 보호해줍니다.
옷장은/는 옷장 손잡이가 필요 없는 깔끔한 디자인의 미닫이도어입니다. 유행을 타지 않고 어떤 스타일에도 잘 어울리죠.
옷장은/는 옷장 사생활을 좀 더 보호하고 방 안의 소음을 줄이고 싶나요? STORFOSNA 스토르포스나 펠트 패널은 방음막을 형성하여 실내를 더 조용하고 깔끔하게 만들어 줍니다.
옷장은/는 옷장 STORFOSNA 스토르포스나 펠트 패널은 주변 소음을 줄여 기분 좋은 수면을 취할 수 있게 해줍니다.
옷장은/는 옷장 50% 재활용 소재를 사용한 미니멀한 디자인의 도어입니다. 지구에 좋고, 부드러운 그레이 색상으로 눈에도 편안합니다.
옷장은/는 옷장 PAX 팍스 옷장의 외부와 내부를 멋지게 조합해보세요! KOMPLEMENT 콤플레멘트 펠트 내부 구성품은 STORFOSNA 스토르포스나 펠트 패널과 매우 잘 어울립니다.
옷장은/는 옷장 최소 천장 높이: 205 cm.
옷장은/는 옷장 옷장의 짧은 쪽 중 하나를 벽에 붙여서 실내칸막이를 만들 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 이 옷장은 한쪽에는 고정형 벽이 있고 다른 한쪽에는 미닫이도어가 달려 있어 열어둔 상태로도 사생활이 보호됩니다.
옷장은/는 옷장 도어를 밀어서 열어 옷장의 어느 쪽에서든 걸려 있는 옷을 꺼낼 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 도어를 다른 쪽으로 밀면 선반에 보관된 소지품을 꺼낼 수 있습니다. 선반을 좋아하는 물건을 진열하는 용도로 사용하는 것은 어떨까요?
옷장은/는 옷장 대나무 소재의 NORDKISA/노르드키사 시리즈는 NORDLI/노르들리 및 ELVARLI/엘발리 수납 시리즈와 아름다운 조화를 이룹니다.
옷장은/는 옷장 짧은 면 중 하나 또는 미닫이도어가 없는 긴 면을 벽에 부착하세요.
옷장은/는 옷장 실내에서만 사용하세요.
옷장은/는 옷장 양쪽 면에 후크가 하나씩 있어서 옷, 가방이나 소지품을 가까이 걸어두기에 좋습니다.
옷장은/는 옷장 바닥을 닦고 싶을 때는 그냥 젖은 천으로 가볍게 닦으면 됩니다. FRAKTA/프락타 가방과 같은 재질인 폴리프로필렌 플라스틱으로 만들었기 때문이죠.
옷장은/는 옷장 롤 포장방식으로 운반이 편리합니다.
옷장은/는 옷장 도구가 필요하지 않아 조립이 쉽습니다.
옷장은/는 옷장 후크 2개가 포함되어 있습니다.
옷장은/는 옷장 공간과 요구 사항에 따라 KLEPPSTAD/클렙스타드의 다른 옷장과 조합할 수도 있고 단독으로 사용할 수도 있습니다.
옷장은/는 옷장 이 다용도의 옷장은 벽면에 세워두거나 침대 끝에 배치하거나 실내칸막이로 사용할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 다양한 기능을 갖추고 있으며 책, 담요 또는 장식용품 등의 생활용품이나 옷을 보관하는 데 사용할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 큰 선반에는 바지 20벌 또는 티셔츠 40장을 접어 수납할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 작은 선반에는 바지 10벌 또는 티셔츠 20장을 접어 수납할 수 있습니다.
옷장은/는 옷장 도어 2개 또는 3개가 있는 KLEPPSTAD 클렙스타드 옷장에 잘 맞습니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 어른 옷걸이가 충분히 들어갈 만큼 옷장 속이 깊으며 내부부속품은 아이가 자라면서 옮길 수 있으므로 오랫동안 사용할 수 있습니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 완충식 경첩이 달린 도어는 부드럽고 조용하게 닫힙니다. 세게 닫아도 요란한 소리가 나지 않아요.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 경고! 전복 위험 - 가구를 벽에 고정하지 않으면 가구가 넘어질 위험이 있습니다. 제품에 동봉된 고정장치로 가구를 벽에 고정시켜 전복 사고를 예방하세요.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 벽의 재질에 따라 다른 나사를 사용해야 하며, 칼브럭이 필요할 수도 있습니다. 별도구매입니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 손잡이는 별도 구매입니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 다리받침의 높이를 조절할 수 있어서 고르지 않은 바닥에도 안정적으로 세울 수 있습니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 안팎에 후크가 있어 옷과 백팩, 기타 여러 가지 물건을 바닥에 쌓아놓지 않고 간편하게 걸어둘 수 있어요.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 인출식 수납장의 바닥에는 물건을 빠르게 치울 때 사용하기 좋은 수납함이 있어요.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 구성품: 도어 및 경첩.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 벽의 재질에 따라 고정장치의 종류가 달라질 수 있습니다. 나무에는 제품구성에 포함되어 있는 나사를, 석회벽이나 콘크리트, 석조에는 칼브럭을 사용하는 게 좋습니다. 설명서에 따라 벽 유형에 맞게 설치해주세요.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 SMÅSTAD 스모스타드 도어는 어른과 아이 모두 날카로운 모서리에 다치지 않도록 부드럽고 둥근 모양이에요.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 두 명이 조립해야 하는 제품입니다. 
어린이옷장은/는 어린이 옷장 아이의 성장에 맞춰 옷걸이봉과 선반의 높이를 조절할 수 있어요.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 완충장치가 내장되어 있어서 도어가 천천히 조용하고 부드럽게 닫힙니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 손잡이에 투명 플라스틱이 끼워져 있어서 내부는 잘 보이고 먼지는 들어가지 않습니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 옷장 가장자리가 부드러운 곡선으로 마무리되어 있고 고정장치가 숨겨져 있습니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 성인용 표준 사이즈 옷걸이를 걸 수 있는 깊이입니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 조절식선반 2개와 옷장레일 1개가 포함되어 있으며 쉽게 조절할 수 있습니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 옷장레일과 선반이 함께 구성되어 있어서 옷을 걸어둘 수도 있고 접어서 보관할 수도 있어요.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 반드시 제품구성에 포함된 안전장치로 벽에 고정시켜주세요. 아이들이 올라가거나 매달리는 경우에 발생할 수 있는 전복사고를 예방할 수 있습니다. 
어린이옷장은/는 어린이 옷장 조절식 선반 2개 포함.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 옷장레일 1개가 포함되어 있습니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 옷장 내부에는 옷을 거는 공간, 철망바구니, 개어 놓은 옷을 보관하는 선반이 있으며, 양말과 속옷을 넣어 둘 서랍도 마련되어 있습니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 공간이 넉넉해서 봉제인형, 공과 같이 큼직한 물건들을 보관할 수 있습니다. 정리정돈이 순식간에 끝날 거예요.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 부드럽게 닫히는 완충장치가 달려있는 도어입니다. 
어린이옷장은/는 어린이 옷장 선반 1개 포함.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 손잡이와 함께 사용해보세요.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 선반과 옷장레일을 두 가지 방법으로 배치할 수 있어요. 상단 옷장레일 및 하단 선반으로 배치하거나 옷장 상단에 둘 다 함께 배치할 수 있습니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 포함되어 있는 다양한 색상의 스티커를 이용해 도어에 자신의 방식대로 금방 라벨을 붙일 수 있습니다.
어린이옷장은/는 어린이 옷장 분필로 서랍 안의 내용물을 스티커에 적어두면 손쉽게 물건을 찾을 수 있습니다.
바테이블은/는 바 테이블 규격: 지름 2/4cm.
바테이블은/는 바 테이블 부착할 부분을 깨끗하게 한 뒤에 바닥 보호대를 붙이세요. 
바테이블은/는 바 테이블 깔끔하고 간결한 디자인 덕분에 식당이나 카페, 휴게실 같은 공간에 잘 어울립니다.
바테이블은/는 바 테이블 밑에 있는 고리에 가방이나 재킷 등을 걸 수 있습니다.
바테이블은/는 바 테이블 라미네이트 소재의 표면은 내구성이 높고 청소가 쉬우며 사용량이 많아도 끄떡없습니다.
바테이블은/는 바 테이블 테이블 다리받침의 높이를 조절할 수 있어서 고르지 않은 바닥에도 안정적으로 세울 수 있습니다. 이 다리받침은 테이블 다리에 붙어 있어 떨어지거나 잃어버릴 염려가 없습니다.
바테이블은/는 바 테이블 내구성 높은 테두리 띠가 있어 의자를 테이블 주위에서 움직이거나 테이블 위에 올려놓을 때 생길 수 있는 충격이나 흠집, 갈라짐으로부터 테이블을 보호할 수 있습니다.
바테이블은/는 바 테이블 4인용.
바테이블은/는 바 테이블 가정 외 일반적인 공공장소에서 사용할 수 있도록 테스트를 거쳤으며 EN 15372 및 ANSI/BIFMA X:5.5의 안전성 및 내구성, 안정성 기준에 부합하는 테이블입니다.
바테이블은/는 바 테이블 안정성을 위하여 필요하면 조립 2주 후에 나사를 다시 조여주세요.
바테이블은/는 바 테이블 넓은 바테이블의 상판은 식사 및 사교뿐만 아니라 작업하기에도 충분한 공간을 제공합니다.
바테이블은/는 바 테이블 이 바테이블의 스타일과 마감은 주방과 다이닝 공간에 모두 잘 어울립니다.
바테이블은/는 바 테이블 중간의 발받침대는 차를 마시는 동안 다리를 편안하게 받쳐줍니다.
바테이블은/는 바 테이블 동일한 시리즈의 바스툴과 쉽게 조합할 수 있습니다.
바테이블은/는 바 테이블 테스트를 거친 제품입니다. 테이블의 겉면은 액체, 음식물, 기름 자국이 남지 않고 열기, 흠집, 충격에도 강하며 테이블 구조는 견고하고 튼튼해서 오랫동안 일상적으로 사용할 수 있습니다.
바테이블은/는 바 테이블 권장 바스툴 시트 높이: 74 cm  
바테이블은/는 바 테이블 안전한 사용을 위해 필요시 나사를 다시 조여주세요.
바테이블은/는 바 테이블 실내에서만 사용하세요.
바테이블은/는 바 테이블 테이블을 접으면 작은 선반으로도 활용할 수 있습니다.
바테이블은/는 바 테이블 테이블을 접어서 보관할 수 있습니다.
바테이블은/는 바 테이블 멜라민 마감 상판으로 내구성이 뛰어나고 쉽게 잘 닦입니다.
바테이블은/는 바 테이블 2인용.
바테이블은/는 바 테이블 일반 식탁 높이로 사용할 경우: 식탁 윗 가장자리가 약 74 cm 높이에 오도록 벽에 고정하세요
바테이블은/는 바 테이블 바 테이블 높이로 사용할 경우: 바체어의 시트 높이에 따라 테이블의 윗 가장자리가 약 95 또는 106 cm 높이에 오도록 벽에 고정하세요
바테이블은/는 바 테이블 벽의 재질에 따라 다른 나사를 사용해야 하며, 칼브럭이 필요할 수도 있습니다. 별도구매입니다.
바테이블은/는 바 테이블 10년 품질보증을 제공합니다. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어의 약관을 참조하세요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 숙련된 공예전문가가 손으로 엮어 만들어서 각 풋스툴이 저마다 독특한 개성을 지니고 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 천연 라탄 소재로 시간이 흐를수록 멋스러워지고 개성이 느껴집니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 가벼워서 쉽게 옮길 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 조립이 간편합니다. 풋스툴 다리의 나사만 조이면 됩니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 실내에서 사용하세요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 FIXA/픽사 바닥 보호 스티커와 함께 사용해 아래의 표면이 마모되지 않도록 보호할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 발받침이나 의자로, 트레이를 놓는 테이블로 다양하게 이용할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 벨벳은 부드럽고 고급스러운 패브릭으로 마모에 강하며 진공청소기의 부드러운 솔을 이용하면 쉽게 청소할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 크기가 작아서 쉽게 옮길 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 SANDARED/산다레드 쿠션형스툴은 3가지 크기로 제공됩니다. 부드러운 편물 커버는 다양한 색과 패턴으로 마련되어 있습니다. 단독으로 사용할 수도 있고 개성 넘치는 콤비네이션으로 구성하여 여러 개를 함께 사용할 수도 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 커버를 벗겨서 물세탁할 수 있으므로 깔끔하게 관리하기 편합니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 밑면에 미끄럼방지 처리가 되어 있어 쿠션형스툴이 쉽게 밀리지 않으므로 공간이 부족하면 높이 쌓아 보관할 수도 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 쿠션형스툴은 진공 포장으로 제공되므로 간편하게 집으로 가져갈 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 다양한 방법으로 다리를 장착해서 어린이 침대나 길이조절침대, 싱글침대 또는 책상 아래에 맞춰 높이를 조절할 수 있어요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 간편하게 조립할 수 있는 침대협탁/선반이에요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 침대협탁의 크기는 대부분의 노트북에 잘 맞습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 작은 손잡이에는 헤드폰이나 아이가 가까이 두고 싶은 물건을 걸어놓을 수 있어요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 여러 개의 수납칸 대신 더 넓은 공간을 원한다면 수납함 안의 선반을 제거할 수 있어요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 IKEA는 항상 아이의 관점에서 생각하고 안전을 가장 먼저 생각합니다. 그래서 아이의 부상 위험을 최소로 줄일 수 있도록 보호캡과 손잡이의 크기를 조절했어요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 어린이의 손가락이 끼지 않도록 제품에 포함된 커버로 구멍을 덮어두세요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 HÄNGIG 헹이그 라벨홀더를 추가하여 사용할 수도 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 깔끔하고 간결한 디자인 덕분에 식당이나 카페, 휴게실 같은 공간에 잘 어울립니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 밑에 있는 고리에 가방이나 재킷 등을 걸 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 라미네이트 소재의 표면은 내구성이 높고 청소가 쉬우며 사용량이 많아도 끄떡없습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테이블 다리받침의 높이를 조절할 수 있어서 고르지 않은 바닥에도 안정적으로 세울 수 있습니다. 이 다리받침은 테이블 다리에 붙어 있어 떨어지거나 잃어버릴 염려가 없습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 내구성 높은 테두리 띠가 있어 의자를 테이블 주위에서 움직이거나 테이블 위에 올려놓을 때 생길 수 있는 충격이나 흠집, 갈라짐으로부터 테이블을 보호할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 2-3인용.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 바테이블 제품도 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 실내에서만 사용하세요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 가정 외 일반적인 공공장소에서 사용할 수 있도록 테스트를 거쳤으며 EN 15372 및 ANSI/BIFMA X:5.5의 안전성 및 내구성, 안정성 기준에 부합하는 테이블입니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 4인용.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 생생하게 드러나 있는 나뭇결은 따스하고 자연스러운 느낌을 줍니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 경목원목으로 내구성이 뛰어나고 튼튼하며, 오랫동안 많이 사용해도 견고함을 잃지 않습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 같은 색상의 의자 여러 개로 통일된 분위기를 연출하거나, 서로 다른 색상의 의자를 섞어서 배치해 보세요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 의자시트와 등받이의 부드러운 곡선 디자인 덕분에 편안하게 앉을 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 튼튼하고 내구성이 뛰어나서 공용가구의 기준에 부합합니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 원목의 나뭇결과 색상이 각각 다르기 때문에 테이블마다 독특한 매력을 느낄 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 모서리가 둥글게 처리되어 있어서 아이가 머리를 다칠 위험이 적습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 안전한 사용을 위해 필요시 나사를 다시 조여주세요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 NORRÅKER/노로케르 시리즈의 다른 가구와 조합해보세요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테이블은 가정 이외의 사용을 위한 검사를 마쳤으며 EN 15372, ANSI/BIFMA X:5.5의 안전 및 내구성, 안전성 기준에 부합하는 제품입니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테이블 제품도 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 가장 엄격한 기준의 안정성, 내구성 및 안전도 테스트를 통과한 제품입니다. 수년 동안 매일같이 사용해도 튼튼합니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 깊은 좌석과 둥근 등받이가 안락하게 받쳐줍니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 발판의 금속은 마모되는 것을 막아줍니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 대나무는 내구성이 좋은 천연 소재입니다. 
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 취급주의! 가장자리가 손상되거나 표면이 긁혔을 경우 유리가 갑자기 금이 가거나 깨질 수 있습니다 측면으로 부딪히지 않도록 해 주세요. 측면이 가장 취약한 부분입니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 트레이를 빼서 쟁반으로 사용할 수도 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테두리가 있어서 옮기기 쉽고 유리잔이나 그릇이 밖으로 떨어지지 않습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 이 디자인은 어떤 구멍에도 끼워 넣지 않고 테이블 프레임에 바로 배치하기 때문에 사용한 후 트레이를 다시 쉽게 넣을 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 파우더코팅스틸로 제작되어 내구성이 뛰어나며 쉽게 잘 닦입니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테이블을 쉽게 들어 필요한 곳으로 옮길 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 실내 사용 전용.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 서랍이 부드럽게 열리고 닫히며 스톱 기능이 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 원목은 튼튼하고 따뜻한 느낌을 줍니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 HEMNES 시리즈의 다른 가구들과 함께 사용할 수 있습니다. 
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 어떤 제품과도 쉽게 조합할 수 있는 디자인입니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테이블 상판 아래를 실용적인 수납공간으로 활용할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테이블 다리 특유의 각도가 개성있는 디자인을 만들어 줍니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 이 서랍은 양쪽에서 접근할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 여러 개의 침대협탁을 서로 나란히 붙여서 실내칸막이나 수납콤비네이션을 만들 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 서랍의 어느 쪽으로든 손잡이를 통해 케이블을 빼낼 수 있어 케이블 관리가 쉽습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 대나무 소재의 NORDKISA/노르드키사 시리즈는 NORDLI/노르들리 및 ELVARLI/엘발리 수납 시리즈와 아름다운 조화를 이룹니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 양면 사용이 가능한 테이블상판으로 한쪽 면은 블랙, 다른 쪽 면은 다크그레이 색상이어서 원하는 대로 선택할 수 있어요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 NYBODA/뉘보다 시리즈의 테이블은 자유롭게 활용하도록 디자인되어 단독으로 사용하거나 다른 가구와 다양하게 조합할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테이블이 가볍고 견고해서 원하는 곳으로 쉽게 옮길 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 깔끔하고 심플한 테이블로 다양한 스타일의 가구와 쉽게 조합할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테이블 밑 선반에 신문이나 리모컨 등을 두면 테이블 위를 깔끔하게 사용할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 보조테이블은 가볍고 작아서 한 손으로도 충분히 들 수 있으며 손잡이가 있기 때문에 집안 어디로든 간편하게 옮길 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 손잡이가 구부러져 있어 쥐기 편하고 물건을 올려둔 채 테이블을 옮겨도 균형을 잡기 좋습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 손잡이가 높아서 테이블에 각종 병과 꽃병 등을 올려놓아도 불편하지 않습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 보조테이블 상판 가장자리에는 높은 턱이 있어서 테이블을 옮겨도 올려놓은 물건이 떨어지지 않습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 투명래커 처리한 표면은 간편하게 닦아낼 수 있으며 때가 타지 않습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 자체 조절 가능한 플라스틱 다리 덕분에 더욱 안정적으로 사용할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 공구와 나사 없이 쉽게 조립할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 쉽게 조립할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 FIXA 바닥보호패드를 추가하여 사용할 수 있습니다; 바닥을 보호해줍니다. 
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 잡지 등을 수납할 수 있는 별도의 선반이 있어 물건도 정리할 수 있고 테이블 위도 깔끔해집니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 바퀴가 있어서 쉽게 옮길 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 IKEA는 접착목으로 가구를 만들어 생산 과정의 폐기물을 최소화하고 소재를 최대한 활용하고 있어요. 환경에 대한 영향을 줄이기 위한 선택이죠.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 천연 원목 소재로 내구성이 뛰어납니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 LACK 시리즈의 제품들과 조합 가능.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 강화유리 테이블상판은 얼룩이 잘 생기지 않고 청소가 편합니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 선반의 양면이 블랙과 블랙브라운으로 구성되어 있어서 원하는 색상을 선택할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 다리받침의 높이를 조절할 수 있어서 고르지 않은 바닥에도 안정적으로 세울 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 본 제품이 업무용 사용을 위한 특정 요구사항을 충족하는지 현지 관할기관에 문의해 주세요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 호두나무 무늬목 상판과 호두나무 원목다리로 구성된 제품으로 따뜻하고 자연스러운 느낌을 줍니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 호두나무 무늬목의 나뭇결이 각각 달라서 테이블마다 조금씩 다른 개성을 느낄 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 천연소재인 호두나무에 래커 보호코팅을 해서 내구성을 더욱 높였습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 신문과 리모컨, 작은 물건들을 아래쪽 선반에 넣어두면 찾아 헤맬 필요가 없습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 스툴로도 보조테이블로도 사용할 수 있는 이 제품은 쌓아서 보관할 수 있어 자리를 적게 차지합니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 TRANARÖ/트라나뢰 2개를 합쳐 작은 커피테이블 하나로 만들 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 조립된 상태로 판매되어 구매 즉시 바로 사용할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 플라스틱 다리받침이 있어서 바닥에 흠집이 생기지 않습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 파우더코팅 스틸과 플라스틱으로 제작되어 내구성이 좋고 관리가 편리한 스툴 겸 보조테이블입니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 야외가구의 소재는 별다른 관리가 필요하지 않습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 젖은 천으로 닦으면 깨끗해집니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 가정에서 사용할 수 있도록 검사를 마쳤으며 EN 581의 내구성 및 안전성 기준에 부합하는 스툴입니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 강화유리 상판은 얼룩이 잘 생기지 않고 청소도 편합니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 쌓아서 보관하면 공간을 절약할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 어디든 간편하게 옮길 수 있으며, 다양한 용도로 사용할 수 있습니다. 다른 가구와도 잘 어울려 인테리어가 보다 쉬워집니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 각각 따로 사용할 수도 있고 포개놓으면 공간을 적게 차지합니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 네스팅테이블의 가장 작은 테이블은 수납공간으로도 활용할 수 있어요. 물건을 보이지 않게 수납하였다가 필요할 때면 언제든지 꺼내어 사용할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 규격: 120x40cm, H45cm 테이블 1개, 60x40cm, H35cm 테이블 1개.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 포플러나무 무늬목의 나뭇결이 각각 달라서 테이블마다 조금씩 다른 개성을 느낄 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 무늬목은 내구성이 높고 얼룩이 지지 않아서 관리가 편합니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 플라스틱 소재의 다리받침을 사용하여 바닥에 흠집을 내지 않고 쉽게 옮길 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 가장 작은 테이블은 가장자리가 높게 디자인되어 있어, 테이블을 옮겨도 상판에 있는 물건이 떨어질 염려가 없습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 크기: (길이 x 너비 x 높이) 48x33x46cm, 48x37x48cm, 48x40x50cm.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 분리형 트레이는 서빙용으로 사용할 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 구멍에 맞출 필요 없이 트레이를 테이블 프레임 위에 곧바로 올려놓을 수 있어서 사용 후 트레이를 되돌려 놓기가 쉬워요.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테이블 하부프레임은 손쉽게 접어서 납작하게 만들 수 있으므로 수납공간을 적게 차지합니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 파우더코팅스틸과 아연도금스틸 소재로 제작되어 내구성이 좋고 관리가 편한 트레이테이블입니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 LISTERBY/리스테르뷔 커피테이블은 디자인이 깔끔해서 어디에 두어도 잘 어울립니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테두리가 약간 올라와 있어 경쾌한 느낌을 줍니다. 잡지, 리모컨, 각종 소품 등을 가까이에 두기에도 편리하죠.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 물푸레나무는 내구성이 높은 천연소재입니다. 보호코팅으로 내구성을 강화하고 나무의 느낌을 그대로 살렸습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 테이블 두 개를 붙이면 더 넓게 사용할 수 있고, 소파의 크기와 모양에 꼭 맞는 테이블이 됩니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 원형테이블로 트레이와 커피, 차 등을 놓을 수 있는 공간이 충분합니다. 깔끔한 디자인을 자랑하며 어디에나 쉽게 놓을 수 있습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 다리는 내구성이 뛰어난 천연 원목소재로 제작되었습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 제품구성에 포함된 플라스틱 다리받침을 사용하면 바닥에 흠집이  생기지 않습니다.
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블 보조 테이블 KRAGSTA/크락스타 커피테이블은 같은 시리즈의 네스팅테이블과도 잘 어울려요.
식탁은/는 식탁 이 테이블은 철제 프레임 덕분에 매우 견고합니다.
식탁은/는 식탁 표면은 멜라민 처리되어 얼룩이나 흠집이 잘 생기지 않으며 청소도 편해 아이가 있는 가족이 사용하기에 좋습니다.
식탁은/는 식탁 2~4인용 테이블로, 사이즈는 2가지 입니다.
식탁은/는 식탁 심플한 직선형 디자인은 다양한 스타일과 결합하기 쉽습니다.
식탁은/는 식탁 서로 다른 MELLTORP/멜토르프 테이블을 두 개 이상 결합하여 더 큰 테이블을 만들 수 있습니다. 예를 들어 작은 MELLTORP/멜토르프 테이블을 큰 MELLTORP/멜토르프 테이블 옆에 배치할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 테스트를 거친 제품입니다. 테이블의 겉면은 액체, 음식물, 기름 자국이 남지 않고 열기, 흠집, 충격에도 강합니다.
식탁은/는 식탁 안정성을 위하여 필요하면 조립 2주 후에 나사를 다시 조여주세요.
식탁은/는 식탁 4인용.
식탁은/는 식탁 테이블 상판은 멜라민 코팅처리가 되어 있어 열이나 흠집에 강하며, 청소도 용이합니다.
식탁은/는 식탁 가격이 낮다고 해서 품질도 낮은 것은 아니랍니다. 가장 엄격한 기준의 안정성, 내구성 및 안전도 테스트를 통과한 테이블입니다. 수년 동안 매일같이 사용해도 튼튼합니다.
식탁은/는 식탁 모서리가 둥글게 처리되어 있어서 아이가 머리를 다칠 위험이 적습니다.
식탁은/는 식탁 테이블을 확장하지 않을 때도 상판에 이음새가 드러나지 않는 스마트한 디자인입니다.
식탁은/는 식탁 길이를 조절하기만 하면 아이들과 숙제를 하거나 그림을 그리고 게임을 하는 등, 다양한 활동에 적합한 공간을 만들 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 테이블 다리는 테이블이 확장되더라도 항상 테이블의 모서리에 자리하고 있어 의자를 놓을 공간도 충분합니다.
식탁은/는 식탁 한 사람의 힘으로 빠르고 간편하게 테이블을 확장할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 보조상판을 테이블 밑에 보관해두고 언제든지 꺼내 쓸 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 원목의 나뭇결과 색상이 각각 다르기 때문에 테이블마다 독특한 매력을 느낄 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 간편하게 같은 시리즈의 의자와 벤치를 사용하면 잘 어울리며 IKEA의 다른 의자와 조합해도 근사합니다.
식탁은/는 식탁 가장 엄격한 기준의 안정성, 내구성 및 안전도 테스트를 통과한 테이블입니다. 수년 동안 매일같이 사용해도 튼튼합니다.
식탁은/는 식탁 6-8인용.
식탁은/는 식탁 실내에서만 사용하세요.
식탁은/는 식탁 확장형 보조상판 1개가 포함되어 있습니다.
식탁은/는 식탁 안전한 사용을 위해 필요시 나사를 다시 조여주세요.
식탁은/는 식탁 작지만 깔끔한 디자인으로 좁은 공간에서도 쉽고 편하게 사용할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 소나무 원목소재로 시간이 흐를수록 멋스러워지고 개성이 느껴집니다.
식탁은/는 식탁 투명 래커를 칠해서 쉽게 잘 닦입니다.
식탁은/는 식탁 2인용.
식탁은/는 식탁 4-6인용 식탁으로 보조상판을 이용해서 원하는 크기로 조절할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 식탁을 펼치면 다리가 함께 움직이기 때문에 의자를 놓을 수 있는 공간이 늘어납니다.
식탁은/는 식탁 멜라민 상판은 방수가 잘 되고 얼룩이 생기지 않아서 편하게 관리할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 한 사람이 쉽게 확장할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 테스트를 거친 제품입니다. 테이블의 겉면은 액체, 음식물, 기름 자국이 남지 않고 열기, 흠집, 충격에도 강하며 테이블 구조는 견고하고 튼튼해서 오랫동안 일상적으로 사용할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 4-6인용.
식탁은/는 식탁 2~4인용 드롭리프 식탁으로 식탁의 크기를 조절할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 상판 밑에 서랍 6개가 있어서 식기도구와 냅킨, 양초 등을 수납할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 2-4인용.
식탁은/는 식탁 NORDEN 시리즈의 가구 제품들과 조합 가능.
식탁은/는 식탁 편안한 느낌을 주는 원형테이블입니다.
식탁은/는 식탁 앞을 가로막는 다리가 없기 때문에 길이가 짧은 테이블 옆쪽에도 편하게 앉을 수 있어요.
식탁은/는 식탁 모서리를 둥글게 처리해서 좁은 공간에서 아이와 함께하는 생활에도 안전한 선택이에요.
식탁은/는 식탁 매끄러운 대나무 표면은 청소와 관리가 쉽습니다.
식탁은/는 식탁 대나무는 천연 섬유이며 시간이 지나면 색이 변할 수도 있습니다.
식탁은/는 식탁 널빤지의 느낌을 강조한 디자인으로 진짜 나무의 느낌이 살아있습니다.
식탁은/는 식탁 상판이 더욱 돋보이도록 가장자리를 디자인했습니다.
식탁은/는 식탁 참나무는 단단하고 내구성이 우수하며 나뭇결이 잘 살아있는 목재입니다. 시간이 지날수록 색이 짙어져 고급스러운 골든브라운 색을 띠게 됩니다.
식탁은/는 식탁 6인용.
식탁은/는 식탁 상판은 하드왁스오일로 마감처리를 해서 마모가 시작되기 전까지는 별도의 관리가 필요하지 않습니다.
식탁은/는 식탁 상판은 파티클보드에 두께 3mm의 참나무 원목을 부착해 제작되었습니다.
식탁은/는 식탁 상판에 언더프레임을 위한 드릴 구멍이 뚫려있어서 간편하게 조립할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 다리 한 개당 고정장치 한 개로 편하게 조립할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 물푸레나무는 튼튼한 하드우드 소재로 나뭇결이 아름답습니다.
식탁은/는 식탁 물푸레나무 무늬목 상판과 자작나무 원목 다리가 자연스럽고 따뜻한 느낌을 줍니다.
식탁은/는 식탁 1~2인용 드롭리프 테이블로 원하는 크기로 조절할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 넓은 테이블로 저녁 식사, 숙제, 만들기 놀이 등 일상적인 활동을 위한 공간이 충분합니다.
식탁은/는 식탁 원목과 무늬목, 스틸 소재는 내구성이 높고 청소 및 관리가 쉽습니다.
식탁은/는 식탁 테이블 상판을 경량 구조로 제작하여 원자재 사용을 줄이고 환경 보호에도 동참하고 있습니다.
식탁은/는 식탁 4-8인용.
식탁은/는 식탁 아카시아는 짙은 브라운 색상과 아름다운 나뭇결을 지닌 목재입니다. 내구성이 우수하며 흠집이 잘 생기지 않고 습기에 강하여 자주 사용하는 가구에 사용하기 좋습니다. 시간이 지나면 조금 더 짙어집니다.
식탁은/는 식탁 8인용.
식탁은/는 식탁 FIXA 바닥보호패드를 추가하여 사용할 수 있습니다; 바닥을 보호해줍니다. 
식탁은/는 식탁 튼튼한 원목 소재에 고풍스러운 색의 마감 처리로 오래 사용해도 그대로입니다.
식탁은/는 식탁 무가공 소나무 원목은 내구성이 좋을 뿐만 아니라 원하는 스타일로 페인트나 오일, 스테인 처리를 할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 소나무는 나뭇결이 곧고 옹이 모양 덕분에 특유의 소박한 느낌이 살아 있는 목재입니다. 소나무 원목은 무게감이 있고 아주 단단합니다.
식탁은/는 식탁 천연소재인 소나무원목은 시간이 흐를수록 멋스러워집니다.
식탁은/는 식탁 부드러운 촉감에 매트한 마무리로 빛을 흡수해 빛 반사가 없습니다.
식탁은/는 식탁 매트한 표면은 우수한 지문 방지와 발수 기능을 갖추었습니다.
식탁은/는 식탁 테이블의 아름다움을 유지하려면 사용 후 부드러운 스펀지로 흠집과 때를 닦아주세요.
식탁은/는 식탁 간결한 테이블상판을 견고한 원목이 받치는 구조여서 따스한 아름다움과 부드러운 촉감이 매력적이에요.
식탁은/는 식탁 VEDBO 베드보 의자 및 암체어와 완벽한 조화를 이루는 테이블이에요.
식탁은/는 식탁 오랫동안 매일 사용할 수 있도록 가장 엄격한 기준의 안정성, 내구성 및 안전도 테스트를 통과한 VEDBO 베드보 테이블이에요.
식탁은/는 식탁 멜라민 스펀지로 자국과 작은 흠집을 제거할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 이 견고한 나무 식탁의 전통적인 스타일은 현대적인 스타일부터 소박한 스타일 사이의 거의 모든 스타일에 어울립니다.
식탁은/는 식탁 이 식탁은 식사 공간에 자연의 느낌을 부여합니다. 소박한 화이트 마감의 색조가 나뭇결의 아름다움을 빛나게 합니다.
식탁은/는 식탁 견고한 나무 언더프레임이 구조를 매우 견고하게 만듭니다.
식탁은/는 식탁 6명이 편안하게 앉을 수 있는 이 넓은 테이블은 다양한 규모의 가족에 적합합니다.
식탁은/는 식탁 NORDVIKEN/노르드비켄 의자와 함께 사용해 모두에게 조화로운 단일 스타일의 편안한 앉을 공간을 넉넉하게 제공할 수 있습니다.
식탁은/는 식탁 2개의 확장형상판은 테이블 상판 아래, 테이블의 긴 쪽의 플랩 뒤에 보관되어 있습니다.
식탁은/는 식탁 확장형상판은 안전부속품으로 고정되어 테이블 상판 아래에서 확장형상판을 꺼낼 때 실수로 떨어지는 것을 방지해줍니다.
식탁은/는 식탁 중간의 발받침대는 차를 마시는 동안 다리를 편안하게 받쳐줍니다.
식탁은/는 식탁 식탁 상판은 튼튼한 대나무 소재로 제작되었습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 뒷쪽에 전선인출구가 있어서 콘센트와 전선을 보이지 않게 정리할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 수납유닛은 공간에 맞게 좌우 어디에나 놓을 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 후면 패널에 통풍구가 있어 컴퓨터 등의 장비 주변의 공기가 효율적으로 순환됩니다. 
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 서랍에 스톱 기능이 있어서 안전하게 열 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 뒷면을 마감처리하여 어디에나 놓을 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 책상과 서랍장을 조합해서 더 넓은 작업 공간을 만들어보세요. MICKE/미케 시리즈의 책상과 서랍장은 모두 높이가 같습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 물건에 따라 자유롭게 선반을 조절할 수 있습니다. 선반의 높이를 조절하여 더욱 효율적으로 공간을 활용해보세요.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 MICKE 높은 확장 유닛을 추가하여 사용할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 확장 유닛을 추가할 경우, 전체 콤비네이션을 벽에 기대어 두어야 넘어지지 않습니다. 
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 가정용 적합성 테스트를 한 제품입니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 전자기기 충전시 사용 설명서를 참고하세요. 오랜 시간동안 사용하지 않을 때는 전원을 꺼두는 것이 좋습니다. 
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 다리는 좌우 어디에든 설치할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 전선정리공간이 내장되어 있어서 전선과 케이블을 깔끔하게 정리하고 편리하게 이용할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 인출식 패널도 작업 공간으로 활용할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 책상 아래쪽 선반에 케이블과 멀티탭 등을 모아놓으면 깔끔하게 정리할 수 있고 쉽게 꺼내서 사용할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 인출식 패널은 좌우 어디에든 설치할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 MALM 시리즈의 가구 제품들과 조합 가능.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 길이가 긴 테이블로 두 명이 함께 사용할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 전선인출구와 뒤쪽 칸을 활용하여 전선과 멀티탭을 깔끔하게 정리하고 편리하게 이용할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 뒤쪽에 전선인출구가 있어서 콘센트와 전선을 보이지 않게 정리할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 대나무는 내구성이 높고 재생이 가능하며 지속가능한 소재입니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 서랍에는 A4 크기 종이가 들어갑니다. 
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 작업과 수납을 동시에 할 수 있는 실용적인 공간입니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 강화유리와 메탈 소재를 사용하여 내구성이 뛰어나고 경쾌한 느낌을 줍니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 접착식 클립이 있어서 전선을 깔끔하게 정리할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 다리받침의 높이를 조절할 수 있어서 고르지 않은 바닥에도 안정적으로 세울 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 접착식 케이블 클립 5개 포함.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 시리즈 제품.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 취급주의! 가장자리가 손상되거나 표면이 긁혔을 경우 유리가 갑자기 금이 가거나 깨질 수 있습니다 측면으로 부딪히지 않도록 해 주세요. 측면이 가장 취약한 부분입니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 메탈과 원목 소재의 소박한 책상으로, 좁은 공간에 잘 맞는 유연하고 기능적인 작업공간을 만들 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 목재는 살아 숨 쉬는 천연 소재로 독특한 나뭇결과 색상, 질감을 가지고 있어 원목 가구마다 고유한 특성을 갖고 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 바퀴가 달려있어서 쉽게 옮겨 원하는 곳에서 사용할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 서랍 정리를 위해 SUMMERA 6칸 서랍 수납함을 추가하여 사용할 수 있습니다.  
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 상단 선반 위 공간에 책, CD, DVD 등을 수납할 수 있습니다. 책꽂이 역할을 해주는 측면 패널이 있어 더욱 안정적입니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 후면 패널에 통풍구가 있어 컴퓨터나 기타 장비 주변의 공기가 효율적으로 순환됩니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 책상의 높이가 3단계로 조절되기 때문에 아이의 성장에 맞춰 사용할 수 있어요.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 다리의 레버를 이용하여 책상 높이를 59, 66, 72cm로 쉽게 조절할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 앞뒤 다리 사이에 있는 전선홀더로 전선과 멀티탭 등을 정리하세요.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 뒤쪽의 그린 또는 화이트 패널을 보이게 하여 우리 집과 스타일에 맞는 느낌을 살려보세요.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 콤비네이션이 넘어지지 않도록 벽에 붙여 놓아야 합니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 PÅHL/폴 추가유닛이나 책상선반을 더하면 아이가 펜과 바인더, 종이 등을 더욱 쉽게 보관하고 정리할 수 있어요.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 추가유닛이나 상단선반을 책상 위에 올려놓을 때는 콤비네이션이 넘어지지 않도록 반드시 벽에 고정시켜야 합니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 천연 원목소재로 내구성이 뛰어납니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 자연스러운 나뭇결이 살아있어서 테이블마다 독특한 개성이 느껴집니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 물푸레나무 무늬목 상판과 자작나무 원목 다리가 자연스럽고 따뜻한 느낌을 줍니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 물푸레나무는 내구성이 높은 천연소재입니다. 보호코팅으로 내구성을 강화하고 나무의 느낌을 그대로 살렸습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 다리 한 개당 고정장치 한 개로 편하게 조립할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 서랍에는 최대 14인치 노트북을 넣을 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 다리 높이를 60~90cm로 조절할 수 있어서 나에게 꼭 맞는 높이에 상판을 설치할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 멜라민 소재는 내구성이 좋고 얼룩이 생기지 않아 관리가 쉽습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 세로폭이 깊은 테이블상판이어서 작업 공간이 넉넉하며 컴퓨터 모니터에서 적당한 거리를 두고 앉을 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 10년 품질보증. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어를 참조하세요.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 이 책상은 사무실 사용을 위한 검사를 마쳤으며 EN 527-2 및 ANSI/BIFMA X5.5.의 내구성 및 안정성 기준에 부합하는 제품입니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 안전한 사용을 위해 필요시 나사를 다시 조여주세요.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 HEMNES 시리즈의 다른 가구들과 함께 사용할 수 있습니다. 
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 그리기와 공부, 독서, 취미용으로 작은 공간에도 잘 맞는 책상이에요.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 전선정리공간이 내장되어 있어서 전선을 깔끔하게 정리하고 편리하게 이용할 수 있어요.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 서랍 아랫쪽에도 수납공간이 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 표면 소재의 내구성이 높고 얼룩이 지지 않아서 관리가 편합니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 선반을 조절하면 수납장에 컴퓨터를 넣을 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 침실이나 옷방에 외출 준비에 필요한 모든 것이 가까이에 있는 공간을 만들면 어떨까요? 화장품과 액세서리는 서랍에 숨겨놓을 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 이 서랍은 양쪽에서 접근할 수 있습니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 대나무 소재의 NORDKISA/노르드키사 시리즈는 NORDLI/노르들리 및 ELVARLI/엘발리 수납 시리즈와 아름다운 조화를 이룹니다.
책상/컴퓨터책상은/는 책상 컴퓨터 책상 하이글로스 소재로 빛을 반사하며 화사한 분위기를 연출합니다. 
화장대은/는 화장대 수납공간에 거울이 내장되어 있어서 액세서리나 화장품 등을 넣어두면 좋습니다.
화장대은/는 화장대 서랍에 스톱 기능이 있어서 안전하게 열 수 있습니다.
화장대은/는 화장대 경고! 전복 위험 - 가구를 벽에 고정하지 않으면 가구가 넘어질 위험이 있습니다. 제품에 동봉된 고정장치로 가구를 벽에 고정시켜 전복 사고를 예방하세요.
화장대은/는 화장대 벽의 재질에 따라 다른 나사를 사용해야 하며, 칼브럭이 필요할 수도 있습니다. 별도구매입니다.
화장대은/는 화장대 작은 서랍 2개와 큰 서랍 1개가 있어서 화장품이나 액세서리 등을 담아둘 수 있습니다.
화장대은/는 화장대 내구성이 뛰어난 유리상판을 사용하여 오염물질이나 얼룩이 쉽게 잘 닦입니다.
화장대은/는 화장대 안전필름이 부착되어 있어서 거울이 깨져도 다칠 위험이 적습니다.
화장대은/는 화장대 반드시 제품구성에 포함된 안전장치로 벽에 고정시켜주세요. 아이들이 올라가거나 매달리는 경우에 발생할 수 있는 전복사고를 예방할 수 있습니다. 
화장대은/는 화장대 HEMNES 시리즈의 다른 가구들과 함께 사용할 수 있습니다. 
화장대은/는 화장대 펠트를 두른 서랍에 화장품이나 액세서리 등을 담아두세요.
화장대은/는 화장대 마음에 드는 크기와 스타일의 벽/탁상 거울과 함께 사용하세요.
화장대은/는 화장대 서랍이 부드럽게 열리고 닫히며 스톱 기능이 있습니다.
화장대은/는 화장대 반드시 제품구성에 포함된 고정장치로 벽에 고정시켜주세요. 
화장대은/는 화장대 MALM 시리즈의 가구 제품들과 조합 가능.
화장대은/는 화장대 이 대형 서랍은 많은 공간을 차지하는 헤어드라이어, 헤어고데기, 스프레이, 기타 대형 품목을 수납하기에 적합합니다.
화장대은/는 화장대 서랍에 완충기능이 내장되어 있어서 조용하고 부드럽게 닫힙니다.
화장대은/는 화장대 화장을 하거나 머리를 손질할 때도 편리하게 사용할 수 있습니다.
화장대은/는 화장대 액세서리부터 속옷까지 어떤 물건이든 수납할 수 있습니다.
화장대은/는 화장대 TYSSEDAL/튀세달 시리즈의 다른 제품과 함께 사용할 수 있습니다.
화장대은/는 화장대 다리받침의 높이를 조절할 수 있어서 고르지 않은 바닥에도 안정적으로 세울 수 있습니다.
화장대은/는 화장대 벽 재질에 맞는 고정장치를 사용해야 합니다. 제품을 설치할 벽 재질에 맞는 고정장치를 사용하세요.
화장대은/는 화장대 시리즈 제품.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 어린이 책상에서는 편하게 그림도 그리고 공작도 할 수 있어야 합니다. 또한 실용적인 수납솔루션도 제공해야 하죠. 다양한 크기와 색상의 TROFAST/트로파스트 수납상자를 활용해보세요.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 뚜껑 아래 TROFAST/트로파스트 수납상자가 있어서 아이들이 쉽게 장난감을 꺼내고 정리할 수 있습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 TROFAST 수납 박스를 추가하여 사용하세요.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 만 0-6세 사용 가능
어린이테이블은/는 어린이 테이블 작은 방이나 좁은 공간에서 사용하면 좋습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 이 크고 긴 테이블에서는 모든 물건에 손이 닿기 때문에 아이가 스스로 혼자서나 여럿이 함께 놀 수 있어요.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 매우 튼튼한 라미네이트 표면은 창의적인 예술가, 지치지 않는 건축가가 사용해도 거뜬히 견뎌내며 놀고 난 후 치우기도 쉽습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 어떤 방향에서 봐도 멋지기 때문에 바닥 한가운데에 놓고 아이들이 편한 곳에서 놀게 할 수 있어요.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 테이블상판의 모서리가 살짝 높기 때문에 물건이 떨어지는 걸 막아줍니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 큰 서랍에 2개의 수납칸이 있어서 내용물을 쉽게 정리할 수 있습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 SUNDVIK 시리즈의 가구와 조합하세요.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 만 6세 이상 사용가능
어린이테이블은/는 어린이 테이블 어린아이들이 앉아 그림 그리기, 소풍 가기 놀이 등을 하며 놀기에 좋습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 가볍지만 안정적입니다. 아이가 쉽게 들고 돌아다닐 수 있습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 인체에 무해한 플라스틱으로 제작되었으며, 이는 젖병과 일회용 기저귀, 식품용기에 사용되는 것과 동일한 소재입니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 햇빛과 비, 눈, 먼지에 강한 제품으로 야외에서도 마음 놓고 사용할 수 있습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 조립이 쉽습니다. 부품을 딸깍 끼우기만 하면 되죠.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 만 3-6세 사용 가능
어린이테이블은/는 어린이 테이블 책상을 3가지 높이로 조절할 수 있어서 숙제와 그림그리기, 공예 등 다양한 용도로 오랫동안 사용할 수 있습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 아이의 자세에 맞는 각도로 책상 상판을 조절할 수 있어요.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 홈이 파여 있어서 책상을 기울여도 펜이나 작은 물건이 굴러 떨어지지 않아요.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 책상에 MÅLA/몰라 롤도화지 홀더가 있어서 언제든지 도화지를 사용할 수 있어요.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 수납공간이 더 필요하면 책상 밑에 꼭 맞는 TROFAST/트로파스트 수납상자를 추가할 수 있어요.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 책상은 53/62/72cm, 3단계로 높이를 조절할 수 있습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 FLISAT/플리사트 시리즈의 다른 제품과 함께 사용하세요.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 만 3-12세 사용 가능
어린이테이블은/는 어린이 테이블 그림 그리기, 공부, 책 읽기, 취미활동을 할 수 있는 책상으로 좁은 공간에서 사용할 수 있습니다. 
어린이테이블은/는 어린이 테이블 뚜껑고정장치가 있어서 갑자기 뚜껑이 닫히며 손이나 손가락이 다치는 사고를 예방해줍니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 뚜껑 아래의 큰 칸에는 A3 용지 크기까지 넣을 수 있고 작은 칸에는 펜이나 연필 등을 넣을 수 있습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 반투명 스테인으로 마감처리하여 내구성을 높이고 나무 고유의 느낌을 살렸습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 실외용으로만 사용할 것을 권장합니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 만 3세 이상 사용 가능
어린이테이블은/는 어린이 테이블 바퀴가 있어서 쉽게 옮길 수 있습니다.
어린이테이블은/는 어린이 테이블 5개의 바퀴가 포함되어 있으며 그 중 2개는 고정할 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 편안한 높이에서 기저귀를 갈 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 손이 잘 닿는 곳에 수납공간이 있어서 언제나 한 손으로는 아기를 붙잡고 있을 수 있어요.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀교환대 위에 아이를 혼자 두지 마세요.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 만 12개월까지 사용이 가능합니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀교환대에 맞는 크기(최대 두께 2cm)의 기저귀교환패드를 사용하는 것이 좋습니다. 기저귀교환패드를 기저귀교환대의 중앙에 놓으세요.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 면과 폴리에스테르는 소재가 부드러워 아이들 피부에 닿아도 편안합니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 포근하고 부드러운 느낌에 내구성이 뛰어나고 어린이의 피부 또는 건강을 해칠 수 있는 물질이나 프탈레이트, 화학물질이 포함되어 있지 않습니다. 아이와 환경을 모두 지킬 수 있는 선택입니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 커버는 물세탁이 가능하며 쉽게 씌우고 벗길 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 만 0세 이상 사용 가능.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀, 미니수건, 피부관리 제품, 타월 등 기저귀교환대 가까이에 두고 사용할 다양한 아기용품을 수납바구니에 담아보세요. 잠시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 활기찬 아이를 돌볼 때 사용하면 많은 도움이 될 거랍니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀교환대에 걸어두고 편하게 사용할 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 쓰레기통은 기저귀교환대에 걸 수도 있고 바닥에 세워둘 수도 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 고리에는 수건이나 물수건, 수면조끼 등을 걸어두세요. 고리는 탁자에 끼울 수도 있고 벽에 붙일 수도 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 구성: 수납바구니 4개와 후크 2개, 이 중 후크 1개는 가장 큰 수납바구니를 거는 데 필요합니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀 착용 단계가 지나면 기저귀교환대의 앞판을 분리해서 장식용 벽선반으로 활용할 수 있어요.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 서랍 위 보드를 잡아당길 수 있어 기저귀와 옷을 쉽게 꺼낼 수 있어요.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 스톱기능이 있어서 서랍이 빠지거나 떨어지지 않습니다. 
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 넉넉한 크기의 서랍은 매끄럽게 움직이며 부드럽고 조용하게 닫힙니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 반드시 제품구성에 포함된 안전장치로 벽에 고정시켜주세요. 아이들이 올라가거나 매달리는 경우에 발생할 수 있는 전복사고를 예방할 수 있습니다. 
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 만 0-3세 사용 가능
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 부모와 아기가 안전하고 편안한 자세를 유지하는 것은 매우 중요합니다. 특히 우유를 먹이거나 수유할 때는 더욱 그렇죠. 수유베개를 사용하면 아기 위치가 올라와서 어깨, 팔, 등에 실리는 무게를 덜어줍니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 아기의 첫 식사부터 스스로 걸을 수 있을 때까지 사용할 수 있는 베개입니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 유연하고 스마트한 수유베개입니다. 조금 몸을 움직여도 제품은 제자리를 유지합니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 지속 가능한 방법으로 재배한 면과 리오셀로 만든 커버입니다. 부드러운 천연소재라 아이들 피부에도 편안함을 줍니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 베개와 커버 모두 관리가 편리하며, 커버는 벗겨서 세탁할 수 있습니다. (60°C)
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 보호자 없이 어린이를 수유베개 옆에 두어서는 안 됩니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀교환대는 아이가 자라면 공간이 넉넉한 선반으로 간편하게 바꾸어 사용할 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀교환대 선반과 벽 사이에는 빨래바구니나 기타 보이지 않게 수납하고 싶은 물건을 두기 좋은 공간이 있습니다. 공간 크기는 깊이 29cm, 높이 80cm이니 참고하세요.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 경고! 고정하지 않은 가구는 쓰러질 수 있습니다. 벽에 단단히 고정해주세요.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 SKÖTSAM/솃삼 유아용 깔개와 함께 사용할 수 있습니다. 
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀를 가는 일이 너무 어렵게 느껴지나요? 부드러운 기저귀교환매트가 있으면 부모도 신생아도 몸과 마음이 편안합니다. 집에서는 기저귀교환대에 깔아두고 사용하면 되고 여행 시에도 간편하게 가져갈 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀교환매트에 방수처리가 되어 있어 간편하게 젖은 천으로 닦아서 관리할 수 있습니다. 필요한 경우 세제를 묻혀 닦을 수도 있지만, 세제는 꼼꼼하게 닦아내야 합니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 가장자리의 삼 면이 높게 디자인되어 아이가 떨어질 염려가 없습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀교환대나 평평한 면에 기저귀 교환 매트를 깔아주세요. 아이에게서 시선을 떼지 마세요. 매트 커버를 사용하면 아기가 더 편안함을 느낄 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 SNIGLAR/스니글라르 기저귀교환대를 제외한 모든 IKEA 기저귀교환대에 사용할 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 VÄDRA/베드라 유아용 매트 커버(별도 구매)와 함께 사용할 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀교환대 뒤쪽의 선반유닛은 아이가 자라도 사용할 수 있어요. 바닥에 세울 수도 있고 세로 또는 가로로 벽에 걸 수도 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 아이가 기저귀 착용 단계인 경우 포함된 부품을 사용하여 접힌 위치의 기저귀교환대에 상판을 고정하세요. 아기에게 안전한 환경을 제공하여 안심할 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀 착용 단계가 지나면 상판을 접어서 적절히 변경하여 포함된 부품으로 고정한 후, 앞으로도 계속 서랍장으로 가구를 사용할 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀교환매트 권장 사이즈: 62x36cm, 최대 두께 2cm.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 기저귀교환대를 고정할 때는 개방된 공간에서 작업하거나 동봉된 부품을 이용해야 손가락이 끼는 사고를 예방할 수 있습니다.
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대 벽의 재질에 따라 다른 나사를 사용해야 하며, 칼브럭이 필요할 수도 있습니다. 별도구매입니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 시트와 등받이가 오목해 아주 편안합니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 플라스틱 다리받침의 높이를 조절해 안정감을 높일 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 시트 표면에 특수 처리가 되어있어 미끄러짐을 방지해줍니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 의자를 포개둘 수 있어서 보관할 때 공간을 많이 차지하지 않습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 안정성을 위하여 필요하면 조립 2주 후에 나사를 다시 조여주세요.
식탁의자은/는 식탁 의자 의자는 가정용으로 적합 판정을 받았으며 EN 12520 및 EN 1022의 내구성과 안전성 기준에 부합하는 제품입니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 최대 6개까지 포개놓을 수 있어서 편하게 보관할 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 공공장소에서 사용할 수 있도록 검사를 마쳤으며 다음의 안전성 및 내구성, 안정성 기준에 부합하는 의자입니다. EN 16139-Level 1.
식탁의자은/는 식탁 의자 의자시트와 등받이의 탄성이 좋아서 편안하게 앉을 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 일체형시트는 손상의 우려가 있으므로 세제를 사용하지 마세요. 물로만 씻어주세요.
식탁의자은/는 식탁 의자 실내에서만 사용하세요.
식탁의자은/는 식탁 의자 그릇처럼 오목한 시트와 둥근 등받이 덕분에 앉아있으면 편안합니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 따로 공구가 없어도 부품을 끼우기만 하면 간편하게 조립할 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 접이식 의자로 간편하게 보관할 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 의자를 사용하지 않을 때는 공간을 차지하지 않도록 구멍을 이용하여 벽에 걸어둘 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 FIXA 바닥보호패드를 추가하여 사용할 수 있습니다; 바닥을 보호해줍니다. 
식탁의자은/는 식탁 의자 등받이가 곡선으로 이루어져 있어서 편안하게 앉을 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 등받이가 넓어서 의자를 넣고 뺄 때 힘이 많이 들지 않습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 등받이와 시트가 몸에 맞게 디자인되어 있어서 편안하게 앉을 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 의자 프레임은 원목소재를 사용하여 내구성이 뛰어납니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 투명 래커를 칠해서 쉽게 잘 닦입니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 OMTÄNKSAM/옴텡크삼 방석을 추가하여 사용할 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 등받이에 구멍이 뚫려 있어서 의자를 쉽게 옮길 수 있고 벽에 걸어둘 수도 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 의자가 갑자기 접히지 않도록 잠금기능을 더했습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 등받이의 각도가 등을 편안하게 받쳐주므로 테이블에 오랜 시간 편안하게 앉아 있을 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 커버식 등받이는 등을 편안하게 받쳐줍니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 커버식 의자 시트는 체중을 분산시키고 골조에 미치는 압력을 줄여줍니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 같은 색상의 의자 여러 개로 통일된 분위기를 연출하거나, 서로 다른 색상의 의자를 섞어서 배치해 보세요.
식탁의자은/는 식탁 의자 푹신한 패드와 적절한 각도의 등받이 덕분에 식사시간이 길어져도 편안합니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 다양한 색상의 프레임이 준비되어 있어 여러가지 조합으로 사용할 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 커버는 쉽게 분리할 수 있으며, 세탁도 가능합니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 견고한 나무 의자 프레임이 구조를 매우 견고하며 내구성이 우수하게 만듭니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 같은 시리즈의 테이블이나 벤치와 함께 인테리어 하면 편리합니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 FIXA 바닥보호패드와 함께 사용해 아래의 표면이 마모되지 않도록 보호할 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 안전한 사용을 위해 필요시 나사를 다시 조여주세요.
식탁의자은/는 식탁 의자 크기가 넉넉해서 편안하게 앉을 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 플라스틱 다리받침이 있어 바닥에 흠집이 날 염려가 없습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 30,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 패브릭입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 패브릭은 집에서 매일 쓰는 가구용으로 적합한 것으로 간주됩니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 대나무는 내구성이 좋은 천연 소재입니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 패딩시트를 사용하여 더욱 편안합니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 부드러운 곡선의 등받이와 팔걸이, 호두나무 무늬목이 함께 어우러지며 따뜻하고 편안한 느낌을 줍니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 의자시트에 패딩처리를 하여 편안하게 앉을 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 STOCKHOLM 시리즈의 다른 가구와 같이 사용할 수 있습니다. 
식탁의자은/는 식탁 의자 호두나무는 나뭇결이 곧은 하드우드로 안정성이 뛰어나고 튼튼합니다. 시간이 지나면 나무색이 짙은 갈색에서 진한 꿀 빛깔로 점점 옅어지며 나뭇결이 드러납니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 소나무 원목소재로 시간이 흐를수록 멋스러워지고 개성이 느껴집니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 커버는 물세탁이 가능합니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 아이가 식탁에서 편안한 높이에 앉을 수 있습니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 깨끗하게 잘 닦입니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 쌓아서 보관할 수 있어 공간이 절약됩니다.
식탁의자은/는 식탁 의자 만 3세 이상 사용 가능
바의자은/는 바 의자 바스툴은 가정용으로 적합 판정을 받았으며 EN 12520 및 EN 1022의 내구성과 안전성 기준에 부합하는 제품입니다.
바의자은/는 바 의자 접이식 의자로 간편하게 보관할 수 있습니다.
바의자은/는 바 의자 발받침이 있어서 편안합니다.
바의자은/는 바 의자 플라스틱 다리받침이 있어서 안정적이며 부드러운 바닥에도 자국을 거의 남기지 않습니다.
바의자은/는 바 의자 안전잠금기능을 갖추고 있어서 갑자기 몸을 움직여도 접히지 않습니다.
바의자은/는 바 의자 H90cm의 바에서 사용할 수 있습니다.
바의자은/는 바 의자 실내에서만 사용하세요.
바의자은/는 바 의자 커버를 벗겨서 세탁할 수 있습니다.
바의자은/는 바 의자 발받침이 있어서 더욱 편안하게 앉을 수 있습니다.
바의자은/는 바 의자 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
바의자은/는 바 의자 본 커버는 50,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
바의자은/는 바 의자 커버를 쉽게 벗겨서 물세탁할 수 있습니다.
바의자은/는 바 의자 BERGMUND 베리문드 바스툴에 잘 맞습니다.
바의자은/는 바 의자 20,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 일반적인 가정용으로 적합합니다.
바의자은/는 바 의자 시트에 구멍이 있어 쉽게 옮길 수 있습니다.
바의자은/는 바 의자 플라스틱 다리받침이 있어서 바닥에 물이 있어도 가구가 젖지 않습니다.
바의자은/는 바 의자 시트에 구멍이 있어 쉽게 옮길 수 있습니다. 
바의자은/는 바 의자 천연 원목 소재로 내구성이 뛰어납니다.
바의자은/는 바 의자 공공장소에서 사용할 수 있도록 검사를 마쳤으며 다음의 안전성 및 내구성, 안정성 기준에 부합하는 바스툴입니다. EN 16139-Level 1 및 ANSI/BIFMA x5.1
바의자은/는 바 의자 H110cm의 바에서 사용할 수 있습니다.
바의자은/는 바 의자 스툴 높이는 주방아일랜드에 가장 적합한 높이이며 주방의 추가 좌석으로 매우 유용합니다.
바의자은/는 바 의자 커버식 시트와 편안한 등받이 각도를 갖춘 바스툴은 긴 저녁식사에 안성맞춤입니다.
바의자은/는 바 의자 커버는 쉽게 분리할 수 있으며, 세탁도 가능합니다.
바의자은/는 바 의자 다양한 색상의 프레임이 준비되어 있어 여러가지 조합으로 사용할 수 있습니다.
바의자은/는 바 의자 견고한 나무 의자 프레임이 구조를 매우 견고하며 내구성이 우수하게 만듭니다.
바의자은/는 바 의자 발받침은 앉아 있을 때 편안함을 더해줍니다.
바의자은/는 바 의자 원하는 높이로 조절할 수 있습니다.
바의자은/는 바 의자 H90~110cm의 바에서 사용할 수 있습니다.
바의자은/는 바 의자 안정성을 위하여 필요하면 조립 2주 후에 나사를 다시 조여주세요.
바의자은/는 바 의자 주방 카운터나 주방아일랜드에 적합한 바스툴이나 낮은 카운터 높이 스툴로 제공됩니다.
바의자은/는 바 의자 쌓아서 보관할 수 있어 공간이 절약됩니다.
바의자은/는 바 의자 일체형시트는 손상의 우려가 있으므로 세제를 사용하지 마세요. 물로만 씻어주세요.
카페의자은/는 카페 의자 의자시트와 등받이의 부드러운 곡선 디자인 덕분에 편안하게 앉을 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 생생하게 드러나 있는 나뭇결은 따스하고 자연스러운 느낌을 줍니다.
카페의자은/는 카페 의자 같은 색상의 의자 여러 개로 통일된 분위기를 연출하거나, 서로 다른 색상의 의자를 섞어서 배치해 보세요.
카페의자은/는 카페 의자 경목원목으로 내구성이 뛰어나고 튼튼하며, 오랫동안 많이 사용해도 견고함을 잃지 않습니다.
카페의자은/는 카페 의자 공공장소에서 사용할 수 있도록 검사를 마쳤으며 다음의 안전성 및 내구성, 안정성 기준에 부합하는 의자입니다. EN 16139-Level 1 및 ANSI/BIFMA x5.1
카페의자은/는 카페 의자 FIXA/픽사 바닥 보호 스티커와 함께 사용해 아래의 표면이 마모되지 않도록 보호할 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 넉넉한 깊이의 시트와 등받이의 곡선 디자인으로 몸을 편안하게 받쳐줍니다.
카페의자은/는 카페 의자 발받침의 메탈 소재 덕분에 쉽게 닳지 않습니다.
카페의자은/는 카페 의자 높이와 디자인이 NORRÅKER/노로케르 바테이블과 잘 맞습니다.
카페의자은/는 카페 의자 안정감, 내구성, 안전성 면에서 가장 까다로운 기준으로 엄격한 테스트를 거친 의자로 여러 해 동안 매일 써도 끄떡없습니다.
카페의자은/는 카페 의자 공공장소에서 사용할 수 있도록 검사를 마쳤으며 다음의 안전성 및 내구성, 안정성 기준에 부합하는 바스툴입니다. EN 16139-Level 1 및 ANSI/BIFMA x5.1
카페의자은/는 카페 의자 H110cm의 바에서 사용할 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 의자시트가 오목하게 들어가 있어서 편안하게 앉을 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 한 손으로도 쉽게 높이를 조절할 수 있습니다. 
카페의자은/는 카페 의자 발받침이 있어서 더욱 편안하게 앉을 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 특수 표면처리로 흠집이 잘 생기지 않습니다.
카페의자은/는 카페 의자 H90~110cm의 바에서 사용할 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 내구성이 높고 견고하며 공공 사용을 위한 가구 요건을 충족합니다.
카페의자은/는 카페 의자 넉넉한 크기의 부드러운 원형 시트 및 등받이 덕분에 편안하게 앉을 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 테이블 위에 의자를 올려 두면 바닥에 여유 공간을 만들어 쉽게 청소할 수 있어요.
카페의자은/는 카페 의자 깔끔하고 심플한 디자인이므로 레스토랑, 카페, 신속한 좌석 준비가 필요한 구역에 쉽게 배치할 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 튼튼하고 내구성이 뛰어나서 공용 가구의 기준에 부합합니다.
카페의자은/는 카페 의자 나뭇결과 색감을 그대로 살려서 스툴마다 독특한 개성을 느낄 수 있어요.
카페의자은/는 카페 의자 자작나무 원목 소재로 내구성이 뛰어납니다.
카페의자은/는 카페 의자 차곡차곡 쌓아두면 공간을 절약할 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 바스툴을 최대 4개까지 쌓아둘 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 NORRÅKER/노로케르 시리즈의 다른 가구와 조합해보세요.
카페의자은/는 카페 의자 안전한 사용을 위해 필요시 나사를 다시 조여주세요.
카페의자은/는 카페 의자 시트와 등받이가 오목해 아주 편안합니다.
카페의자은/는 카페 의자 플라스틱 다리받침의 높이를 조절해 안정감을 높일 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 시트 표면에 특수 처리가 되어있어 미끄러짐을 방지해줍니다.
카페의자은/는 카페 의자 의자를 포개둘 수 있어서 보관할 때 공간을 많이 차지하지 않습니다.
카페의자은/는 카페 의자 안정성을 위하여 필요하면 조립 2주 후에 나사를 다시 조여주세요.
카페의자은/는 카페 의자 의자는 가정용으로 적합 판정을 받았으며 EN 12520 및 EN 1022의 내구성과 안전성 기준에 부합하는 제품입니다.
카페의자은/는 카페 의자 팔걸이를 식탁 위에 걸 수 있어 바닥 청소에 편리합니다.
카페의자은/는 카페 의자 팔걸이가 있어서 편안하게 앉을 수 있습니다.
카페의자은/는 카페 의자 의자는 공공사용을 위한 검사를 마쳤으며 EN 16139, ANSI/BIFMA x5.1의 안전성 및 내구성, 안정성 기준에 부합하는 제품입니다.
카페의자은/는 카페 의자 조립된 상태로 판매되기 때문에 바로 사용할 수 있습니다. 
카페의자은/는 카페 의자 의자를 쌓아두지 않을 경우 댐퍼를 제거해도 됩니다. 
카페의자은/는 카페 의자 투명 래커 처리된 표면은 청소와 관리가 쉽습니다.
카페의자은/는 카페 의자 사용하지 않을 때 의자를 테이블 아래에 밀어 넣거나, 최대 5개까지 의자를 포개둘 수 있어서 공간을 많이 차지하지 않아요.
카페의자은/는 카페 의자 등받이가 곡선으로 이루어져 있어서 편안하게 앉을 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 시트와 등받이가 오목해 아주 편안합니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 플라스틱 다리받침의 높이를 조절해 안정감을 높일 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 시트 표면에 특수 처리가 되어있어 미끄러짐을 방지해줍니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 안정성을 위하여 필요하면 조립 2주 후에 나사를 다시 조여주세요.
사무용의자은/는 사무용 의자 의자는 가정용으로 적합 판정을 받았으며 EN 12520 및 EN 1022의 내구성과 안전성 기준에 부합하는 제품입니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 회전과 높이조절 기능을 갖추고 있어서 더욱 편안하게 앉을 수 있어요.
사무용의자은/는 사무용 의자 안전바퀴가 압력 감지 잠금 메커니즘을 갖추고 있어 일어나면 안전하게 고정되고, 앉으면 자동으로 잠금이 해체됩니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 가정용 적합성 테스트를 한 제품입니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 안전바퀴가 압력 감지 잠금 메커니즘을 갖추고 있어 일어나면 안전하게 고정되고, 앉으면 자동으로 잠금이 해제됩니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 의자의 높이를 조절하여 편안하게 앉을 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 젖은 천으로 닦으면 깨끗해집니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 시트를 회전시켜 높낮이를 조절할 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 가정용 제품입니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 고밀도폼을 사용하여 오랫동안 의자를 편안하게 사용할 수 있어요.
사무용의자은/는 사무용 의자 부드러운 바닥에서 사용하는 바퀴입니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 가죽은 시간이 흐를수록 멋스럽게 태닝되어 은은한 색감을 가지게 됩니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 10년 품질보증을 제공합니다. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어의 약관을 참조하세요.
사무용의자은/는 사무용 의자 시트와 등받이의 높이를 조절할 수 있어서 키에 상관없이 누구나 가장 편안하게 앉을 수 있 습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 시트의 깊이를 조절하여 허벅지와 허리 등의 안정감을 높일 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 사용자의 체중과 움직임에 따라 자동으로 등받이의 탄성이 조절되기 때문에 뒤로 기대도 완 벽하게 균형을 잡을 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 이 의자는 사무실 사용을 위한 검사를 마쳤으며 EN 1335 및 ANSI/BIFMA x5.1의 내구성 및 안정성 기준에 부합하는 제품입니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 부드러운 곡선과 박음질 디테일이 특징인 사무용 의자로, 시트 아래에 숨겨진 편리한 기능 덕분에 디자인이 더욱 돋보입니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 체중과 움직임에 맞춰 기울임 강도 조절장치를 렌치로 쉽게 조절할 수 있어서 의자에 안정적으로 기댈 수 있어요.
사무용의자은/는 사무용 의자 허리지지대가 내장되어 있어서 더욱 안정적이고 편안합니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 콜드폼 시트가 넓고 높이를 조절할 수 있어서 나에게 꼭 맞는 편안한 자세를 쉽게 찾을 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 10년 품질보증. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어를 참조하세요.
사무용의자은/는 사무용 의자 세척 시 커버를 벗기지 말고 폼 클리너를 사용하세요.
사무용의자은/는 사무용 의자 등받이의 탄성 강도를 움직임과 체중에 맞게 조절할 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 KOLON 바닥보호대를 추가하여 사용할 수 있습니다.  
사무용의자은/는 사무용 의자 사용자의 체중과 움직임에 따라 자동으로 등받이의 탄성이 조절되기 때문에 뒤로 기대도 완벽하게 균형을 잡을 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 시트와 등받이의 높이를 조절할 수 있어서 키에 상관없이 누구나 가장 편안하게 앉을 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 의자시트의 깊이를 조절할 수 있고 허리지지대가 내장되어 있어서 더욱 안정적입니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 등받이를 똑바로 세웠을 때 틸트 기능이 잠기도록 디자인하여 안정성을 더했습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 팔과 어깨의 압박을 줄이기 위하여 NOMINELL 팔걸이를 추가할 수도 있습니다. 
사무용의자은/는 사무용 의자 이 의자는 사무실에서 사용하기에 적합합니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 총 다섯 개의 높이 38, 41, 45, 48, 51 cm로 조절할 수 있어 편하게 앉을 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 등받이에 메시 소재를 사용하여 오랫동안 앉아있어도 상쾌하고 편안합니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 각도를 조절하고 고정시킬 수 있어서 더욱 안전하며 원하는 자세로 편하게 앉을 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 머리받침, 허리보호 등받이 쿠션을 내 체형에 맞게 조절할 수 있어요.
사무용의자은/는 사무용 의자 이 의자는 사무실 및 공공 사용을 위한 검사를 마쳤으며 EN 1022, EN 16139 및 ANSI/BIFMA x5.1의 안전성, 내구성 및 안정성 기준에 부합하는 제품입니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 높이 조절식 어린이책상의자로, 원하는 높이로 회전할 수 있어요.
사무용의자은/는 사무용 의자 만 6-12세 사용 가능.
사무용의자은/는 사무용 의자 고무코팅 바퀴로 어떤 바닥에서도 매끄럽게 굴러갑니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 이 제품은 가정용으로 테스트를 거쳤습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 만 7-12세 사용 가능
사무용의자은/는 사무용 의자 스툴은 다섯 단계로 (47, 53, 58, 64, 69cm) 높이를 조절할 수 있어 더욱 편리합니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 다리받침의 높이를 조절할 수 있어서 고르지 않은 바닥에도 안정적으로 세울 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 아래쪽의 메탈 링은 발받침으로도 사용할 수 있어요.
사무용의자은/는 사무용 의자 인체공학적인 어린이의자로 아이의 몸에 맞춰 등받이 각도, 시트의 깊이와 높이를 조절하여 편안하게 앉을 수 있습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 커버를 벗겨 물세탁할 수 있어서 관리가 쉽습니다.
사무용의자은/는 사무용 의자 오발 허브에 표시된 방법에 따라 의자를 조절하세요.
사무용의자은/는 사무용 의자 본 제품은 가정용으로 적합 판정을 받았으며 EN 12520, EN 1728의 내구성과 안전성 기준에 부합하는 제품입니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 이동하기 편해서 식탁 옆 보조의자로 활용하면 좋아요. 손님이 집으로 돌아가면 공간을 차지하지 않도록 포개서 보관하세요.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 V자 형태의 좌석으로 안정감 있게 앉을 수 있어요.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 현관에서 신발 끈을 묶거나 침실에서 양말을 신을 때 보조의자가 필요하다면 어디서나 편리하게 사용할 수 있어요.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 KYRRE 쉬레 스툴은 다양한 색상을 고를 수 있어서 테이블 주변이나 집안 어디서나 색상으로 포인트를 주기 좋아요.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 자작나무로 만들어서 자연 그대로의 느낌을 주는 KYRRE 쉬레 스툴은 표면이 잘 마모되지 않아서 오랫동안 사용할 수 있고, 시간이 지날수록 우아한 멋이 느껴져요.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 안정성을 위하여 필요하면 조립 2주 후에 나사를 다시 조여주세요.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 FIXA/픽사 바닥 보호 스티커와 함께 사용해 아래의 표면이 마모되지 않도록 보호할 수 있습니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 스툴은 가정용으로 적합 판정을 받았으며 EN 12520 및 EN 1022의 내구성과 안전성 기준에 부합하는 제품입니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 쌓아서 보관할 수 있어 공간이 절약됩니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 천연 원목 소재로 내구성이 뛰어납니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 투명 래커를 칠해서 쉽게 잘 닦입니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 사이드 테이블로 사용할 수 있습니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 표면은 내구성이 높고 지속 가능한 소재인 대나무로 만들었습니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 천연 원목 소재로 내구성이 뛰어나고 사포질과 표면처리가 가능합니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 안전한 사용을 위해 필요시 나사를 다시 조여주세요.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 FIXA 바닥보호패드를 추가하여 사용할 수 있습니다; 바닥을 보호해줍니다. 
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 아카시아는 짙은 브라운 색상과 아름다운 나뭇결을 지닌 목재입니다. 내구성이 우수하며 흠집이 잘 생기지 않고 습기에 강하여 자주 사용하는 가구에 사용하기 좋습니다. 시간이 지나면 조금 더 짙어집니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 하드왁스 오일로 마감 후 출고한 제품. 표면의 노후가 보이기 전까지는 다른 마감재를 바를 필요가 없습니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 같은 시리즈의 테이블이나 벤치와 함께 인테리어 하면 편리합니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 120/180x80cm 및 180/240x90cm 크기의 EKEDALEN/에케달렌 확장형테이블에 적합합니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 확장하지 않은 작은 테이블에는 벤치 1개가 적합합니다. 확장한 큰 테이블에는 벤치 2개가 적합합니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 벤치는 가정용으로 적합 판정을 받았으며 EN 12520 및 EN 1022의 내구성과 안전성 기준에 부합하는 제품입니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 실내에서만 사용하세요.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 커버를 쉽게 벗겨서 물세탁할 수 있습니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 바닥에 미끄럼 방지 처리가 되어 있어서 밀리지 않습니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 푹신한 시트에 편안하게 앉을 수 있습니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 보조의자 또는 풋스툴로 활용할 수 있어요.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 커버를 분리해서 세탁할 수 있습니다. 얼룩이 생겨도 걱정 없죠.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 SAKARIAS 사카리아스 암체어와 완벽하게 매치되죠.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 바스툴은 가정용으로 적합 판정을 받았으며 EN 12520 및 EN 1022의 내구성과 안전성 기준에 부합하는 제품입니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 25,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 일반적인 가정용으로 적합합니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 낮은 프레임에 윗판을 씌우면 수납솔루션이 아닌 벤치로도 변신합니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 다리받침의 높이를 조절할 수 있어서 고르지 않은 바닥에도 안정적으로 세울 수 있습니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 시리즈 제품.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 시트에 구멍이 있어 쉽게 옮길 수 있습니다.
스툴/벤치은/는 스툴 벤치 플라스틱 다리받침이 있어서 바닥에 물이 있어도 가구가 젖지 않습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 간편하게 이동할 수도 있고 바퀴 4개를 고정하면 원하는 위치에 안정적으로 세워 둘 수도 있습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 뚜껑을 열면 실용적인 수납공간이 있어요.
어린이의자은/는 어린이 의자 후드를 내리면 아이들만의 비밀 아지트가 됩니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 빛이 통과하는 패브릭을 사용했기 때문에 후드를 내려도 완전히 캄캄해지지 않습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 회전운동은 두뇌의 감각인지능력을 발달시켜줍니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 쿠션, 방석 등을 추가하면 더욱 안락합니다.  
어린이의자은/는 어린이 의자 만 3세 이상 사용 가능
어린이의자은/는 어린이 의자 아이에게 딱 맞춘 크기의 전용 암체어란 어떤 의미일까요? 어른이 생각하는 것보다 훨씬 중요성이 큽니다. 아이가 뿌듯한 기분과 어른의 세계에 가까워진 느낌을 받을 수 있으며, 결과적으로 주변 환경을 이해하고 적응하는 데 도움이 됩니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 의자는 아이가 편안한 등받이에 기대 앉아 잠깐 쉴 수 있는 곳이기도 하죠. 발을 올리고 앉아 재미있는 책을 읽기도 하고 영화를 보다가 무서운 장면이 나오면 푹신한 팔걸이를 끌어안기도 합니다. 분주한 하루를 보내고 나면 꼭 필요한 장소예요.
어린이의자은/는 어린이 의자 어린이는 몸집도 작고 어른처럼 앉아 있지도 않죠. 계속 움직이고 싶어 하며 갑자기 암체어를 외딴 섬이나 우주선으로 만들어버리기도 합니다. 그래서 이 의자에는 어른 가구처럼 고정되어 있지 않은 쿠션을 두지 않고 고정 시트를 만들었답니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 어린이암체어를 사용하는 방법은 아주 다양하죠. 그래서 내구성이 매우 뛰어난 패브릭을 사용하고 암체어를 더욱 안정적으로 세울 수 있도록 다리 위치도 조정했습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 어른용 POÄNG/포엥 암체어에 잘 맞습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 만 3-6세 사용 가능
어린이의자은/는 어린이 의자 어린이 암체어 쿠션은 별도 판매입니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 물세탁이 가능한 쿠션으로 깨끗하게 관리하기가 쉬워요.
어린이의자은/는 어린이 의자 어린이 암체어 프레임은 별도 판매입니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 POÄNG 포엥 어린이 암체어 프레임에 사용할 수 있습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 친구가 와서 자고 갈 경우 아주 편리합니다. 아침에 일어나면 간편하게 접어서 치워 두면 돼요.
어린이의자은/는 어린이 의자 접이식 퍼프/매트리스는 SLÄKT/슬렉트 침대 아래에 완벽하게 들어맞습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 어린아이들이 앉아 그림 그리기, 소풍 가기 놀이 등을 하며 놀기에 좋습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 가볍지만 안정적입니다. 아이가 쉽게 들고 돌아다닐 수 있습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 인체에 무해한 플라스틱으로 제작되었으며, 이는 젖병과 일회용 기저귀, 식품용기에 사용되는 것과 동일한 소재입니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 햇빛과 비, 눈, 먼지에 강한 제품으로 야외에서도 마음 놓고 사용할 수 있습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 조립이 쉽습니다. 부품을 딸깍 끼우기만 하면 되죠.
어린이의자은/는 어린이 의자 원목 제품입니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 이 제품은 3-7세 어린이용입니다. 
어린이의자은/는 어린이 의자 SUNDVIK 시리즈의 가구와 조합하세요.
어린이의자은/는 어린이 의자 만 0-6세 사용 가능
어린이의자은/는 어린이 의자 높이를 세 단계로 조절할 수 있어 오랫동안 사용할 수 있습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 벤치 종류는 높이에 따라 세 가지로 나뉩니다: 32, 39, 45 cm
어린이의자은/는 어린이 의자 FLISAT/플리사트 시리즈의 다른 제품과 함께 사용하세요.
어린이의자은/는 어린이 의자 만 3-12세 사용 가능
어린이의자은/는 어린이 의자 상단의 미끄럼 방지 커버는 미끄러짐 사고의 위험을 줄여줍니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 바닥에 미끄럼 방지 소재를 사용하여 스툴이 밀리지 않습니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 만 12개월 이상 사용 가능.
어린이의자은/는 어린이 의자 최고 35kg의 몸무게까지 사용 가능합니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 공구와 나사 없이 쉽게 조립할 수 있습니다. 
어린이의자은/는 어린이 의자 쌓아서 보관할 수 있어 공간이 절약됩니다.
어린이의자은/는 어린이 의자 UTTER/우테르 어린이 스툴과 함께 사용할 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 유아용의자를 사용하면 아이가 성인과 같은 테이블에 앉을 수 있어서 식습관 형성과 사회성 발달에 도움이 됩니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 분해와 운반이 간편합니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 가장자리가 접혀있어서 바닥으로 음식물이 쏟아지지 않습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 어린이 피부는 민감하고 연약하지만 걱정하지 마세요. 테스트를 거쳐 승인 받은 제품으로 어린이의 피부나 건강을 해칠 수 있는 물질을 전혀 사용하지 않았습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 본 제품은 혼자서 일어설 수 있는 만 3세까지 또는 최대 15kg 유아가 사용할 수 있는 제품입니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 만 6-36개월 사용 가능
영아용의자은/는 영아용 의자 안전벨트 포함.
영아용의자은/는 영아용 의자 실내 사용 권장
영아용의자은/는 영아용 의자 패딩 처리가 되어 있어서 아이의 몸에 느껴지는 압력을 덜어주고 포근하고 편안한 느낌을 줍니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 커버는 물세탁이 가능하며 쉽게 씌우고 벗길 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 LANGUR/랑우르 유아용의자에 사용할 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 만 0-3세 사용 가능
영아용의자은/는 영아용 의자 제품구성에 포함되어 있는 안전벨트는 유아용의자에 몸을 고정할 때 아이의 살이 끼지 않도록 디자인했으며 벨트해제 버튼이 있어서 어른의 경우 한 손으로 간편하게 벨트를 풀 수 있지만 아이가 직접 풀 수는 없습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 트레이에는 먹을 것을 올려두세요. 스스로 먹는 법을 배우며 맛있는 음식의 세계에 눈을 뜰 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 가장자리가 살짝 올라와 있어 음식물을 흘려도 바닥으로 쏟아지지 않습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 유아용의자의 등받이일체형시트는 간편하게 분리할 수 있으므로, 아이가 안전장치 없이 식탁에 앉을 수 있게 되면 유아용의자를 어린이의자로 변형할 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 어린이의자의 높이는 어린이가 식탁에 앉았을 때 가장 적합한 높이이므로 모두가 즐겁게 식사할 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 발받침이 2개여서 아이가 혼자서 쉽게 올라가고 내려올 수 있으므로 독립성을 기르는 데 도움이 됩니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 가로로 긴 L자형 프레임으로 의자 주변 공간이 늘어나고 안정감을 주므로 아이가 기어 올라가거나 내려가도 의자가 쓰러지지 않습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 다리의 높이를 조절할 수 있어 울퉁불퉁한 바닥에서도 흔들리지 않아요.
영아용의자은/는 영아용 의자 사용하지 않을 때는 어린이의자를 겹쳐 쌓아 두거나 테이블 밑에 밀어 넣어 공간을 절약할 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 표면이 부드럽고 닦기 힘든 구석진 부분도 없으므로 의자를 깔끔하게 관리할 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 의자 밑에 KOLON/콜론 바닥보호대를 대면 식사 후 청소가 더욱 간편해질 거예요.
영아용의자은/는 영아용 의자 유럽 표준화 위원회(CEN)의 EN 14988:2017 기준을 준수합니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 공기 주입식 ANTILOP/안틸로프 지지쿠션(별도 판매)의 커버를 사용하면 아이들이 안정적이고 편안하게 식탁에 앉을 수 있도록 몸을 부드럽게 받쳐줍니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 커버는 테스트 및 승인된 내구성 있는 소재인 100% 폴리에스테르로 구성되어 있으며, 유해 물질과 첨가제가 함유되지 않았습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 커버를 접으면 페이퍼백 책처럼 커버가 작아지기 때문에 휴대하기 쉽습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 어린이 시트의 안전벨트를 커버의 아일릿을 통해 끼워 넣으면 단단히 고정됩니다(시트쿠션과 함께 사용해야 함).
영아용의자은/는 영아용 의자 60°C에서 물세탁할 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 지지 쿠션은 별도 판매 제품입니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 ANTILOP 하이체어에 사용 가능.
영아용의자은/는 영아용 의자 LANGUR/랑우르 패드시트커버를 추가하여 사용하면 더욱 편안합니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 아이가 이제 앉는 법을 배웠다면 처음 음식을 먹는 순간이 조금 불안할 수 있습니다. 따라서 아이의 자세를 안정시키는 부드러운 지지쿠션을 사용하면 아이와 부모 모두 안전함과 편안함을 느낄 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 플라스틱은 젖은 천으로 닦을 수 있어 실용적이며, 청소도 더욱 간편해집니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 쿠션의 공기를 빼내서 접으면 페이퍼백 책처럼 쿠션이 작아지기 때문에 휴대하기 쉽습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 포근하고 부드러운 느낌에 내구성이 뛰어나고 어린이의 피부 또는 건강을 해칠 수 있는 물질이나 프탈레이트, 화학물질이 포함되어 있지 않습니다. 아이와 환경을 모두 지킬 수 있는 선택입니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 만 6개월 이상 사용 가능
영아용의자은/는 영아용 의자 ANTILOP/안틸로프 커버와 함께 사용할 수 있으며 이 커버가 있으면 지지쿠션을 오랫동안 사용할 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 커버는 별도 판매입니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 ANTILOP/안틸로프 유아용 의자 트레이와 함께 사용할 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 어린이는 민감하고 연약하지만 안심하세요. 테스트를 거쳐 승인 받은 제품으로 어린이의 피부나 건강을 해칠 수 있는 물질을 전혀 사용하지 않았습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 트레이의 플라스틱 부분은 간편하게 분리해 세척할 수 있어요.
영아용의자은/는 영아용 의자 이 공기주입식 쿠션은 어린이를 부드럽게 받쳐 주므로 어린이가 식탁 앞에 안정감 있고 편안하게 앉을 수 있습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 커버를 벗겨서 물세탁할 수 있으며, 젖은 천에 세제를 묻혀 닦기만 해도 됩니다. 세제를 묻힌 다음에는 반드시 꼼꼼하게 닦아내야 합니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 쿠션을 작게 접을 수 있어 휴대하기 간편합니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 유아용의자의 안전벨트를 쿠션 고리 속으로 끼우면 등받이쿠션이 안정적으로 고정됩니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 커버는 폴리에스테르 100% 소재이며 쿠션은 인체에 무해한 플라스틱으로 만들었습니다. 내구성이 우수하고 테스트를 거쳐 승인을 받았으며 유해물질 및 첨가제를 사용하지 않았습니다.
영아용의자은/는 영아용 의자 만 0세 이상 사용 가능.
영아용의자은/는 영아용 의자 아이를 혼자 두지 마세요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 SÖDERHAMN/쇠데르함 의자 시리즈는 깊숙하고 편안하게 앉을 수 있으며 등쿠션에 편하게 기댈 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 바닥의 고무소재와 시트쿠션의 고탄성 폼이 몸을 기분 좋게 받쳐주기 때문에 편안하게 앉을 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 커버를 벗겨서 물세탁할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 10년 품질보증. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어를 참조하세요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 40,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구용으로 적합합니다. 30,000 사이클 이상 견디는 제품은 마모 방지 기능이 매우 탁월합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 먼저 암체어, 2인용 소파, 3인용 소파 중에서 플랫폼을 선택합니다. 그런 다음 등받이/팔걸이, 보조테이블, 조명을 함께 사용하면 편의성이 우수하고 공간에 매우 잘 어울리는 소파가 됩니다. 또한 각 부분마다 다른 커버를 선택할 수도 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 나에게 맞게 기능을 더하고, 빼고, 바꿀 수 있으며 마음에 드는 스타일로 커버도 선택할 수 있어요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 커버를 벗겨서 세탁할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 지퍼가 있어 커버를 쉽게 벗길 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 30,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 패브릭입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 패브릭은 집에서 매일 쓰는 가구용으로 적합한 것으로 간주됩니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 의자의 등받이가 높아서 목을 안정적으로 받쳐주기 때문에 더욱 편안하게 쉴 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 본 커버는 50,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 높은 등받이가 목을 편안하게 받쳐줍니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 다양한 시트쿠션을 선택할 수 있어 언제든지 새로운 분위기를 연출할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 POÄNG/포엥 풋스툴을 함께 사용하면 더욱 편안합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 구부러진 모양의 PELLO 펠로 암체어는 앉았을 때 살짝 탄력이 느껴지며 등과 목을 편안하게 받쳐줍니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 가볍고 경쾌한 느낌, 어디에나 잘 어울리는 깔끔한 디자인의 암체어로 집안 아디에나 편안한 자리를 만들 수 있어요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 자연스러운 색상과 소재가 집안에 밝고 산뜻한 느낌을 줍니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 20,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 일반적인 가정용으로 적합합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 참나무를 겹겹이 붙여서 구부린 제품으로 탄성이 좋고 편안합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 가벼운 암체어로 청소를 하거나 가구의 위치를 바꿀 때도 쉽게 옮길 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 본 커버는 35,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 시트쿠션에 고탄력폼과 폴리에스테르섬유 충전재를 넣어서 앉았을 때 편안하고 복원력이 뛰어납니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 폴리에스테르섬유 소재의 양면 등쿠션은 부드럽고 편안하며 양면 모두 사용이 가능합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 새로운 분위기를 연출하고 싶다면 커버를 바꿔보세요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 25,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 일반적인 가정용으로 적합합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 15,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버로, 일반적인 가정용으로 적합합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 양면 등쿠션은 부드럽고 편안하며 양면의 디자인이 다릅니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 등쿠션은 앉는 자세에 맞춰서 위치를 조정할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 튼튼한 SKIFTEBO 시프테보 폴리에스테르 패브릭으로 만든 커버예요. 멋진 광택에 가벼운 텍스처의 투톤 효과로 만지면 탄탄하게 느껴져요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 클래식한 디자인의 VEDBO/베드보는 어느 가구와 사용해도 근사한 인테리어를 연출할 수 있어요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 VEDBO 베드보 암체어는 개방된 환경에 나만의 공간을 만들면서 동시에 다른 이들과 어울릴 기회도 원할 때 활용하기 좋아요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 높은 등 패널이 오픈 플랜식 구조에서도 아늑한 나만의 보금자리를 만들어줍니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 VEDBO 베드보는 3가지 내추럴한 색상이 있어서 어떤 공간도 아름답게 만들어주죠.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 가정용 및 공공장소 사용에 대한 검사를 마쳤으며 다음의 내구성 및 안정성 기준에 부합하는 의자입니다. EN 1021-1, EN 16139, ANSI/BIFMA x5.1.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 50,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 고정커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구용으로 적합합니다. 30,000 사이클 이상 견디는 제품은 마모 방지 기능이 매우 탁월합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5~6 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 이 제품은 EN 1021-1 표준에 따라 방염 테스트를 완료했습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 이 리클라이너는 3가지 자세(똑바로 앉기, 등받이 제치기, 완전히 기대기)로 설정할 수 있어 집안의 다양한 활동에 쉽게 적응할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 커버는 분리 가능하고 기계로 세척할 수 있기 때문에 깨끗한 상태로 유지하기 쉬우며, 완벽하게 들어맞아 고정된 커버처럼 깔끔해 보입니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 발받침이 틈을 남기지 않고 시트에서 접히므로 어린이의 손가락이 의자에 낄 위험 없이 안전하게 휴식을 취할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 등받이 쿠션은 구분된 구조로 되어 있으며 몸의 형태에 맞춰 조정되고 허리와 목에 최대 수준의 지지력을 제공하도록 고안되었습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 시트 쿠션은 편안함과 아늑한 느낌을 주는 폴리우레탄폼으로 채워져 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 쿠션은 폴리에스테르충전재로 싸여 있어 사용할 때 편안함과 깔끔한 형태를 유지합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 3개의 패키지로 구분되어 집에 쉽게 가져갈 수 있으며 몇 가지 간단한 단계를 통해 조립 및 분해됩니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 고탄성폼 충전재를 넣어 제작한 암체어로, 체형에 따라 몸을 받쳐주고 복원력이 뛰어납니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 어떤 자세로도 팔을 편하고 안정적으로 지지할 수 있도록 암체어의 팔걸이를 디자인했습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 등받이 바깥쪽으로 잡지나 태블릿 같은 소품을 보관할 수 있는 수납 포켓이 숨겨져 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 커버는 분리하여 물세탁이 가능하기 때문에 오랫동안 깨끗하게 사용할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 강하고 튼튼할 뿐만 아니라 잘 휘어지는 참나무를 층층이 겹쳐 붙여서 프레임을 만들었습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 세련된 디자인으로 어디에든 잘 어울립니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 제품구성에 포함된 쿠션은 허리 받침으로도 이용할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 암체어의 높은 등받이와 허리 지지대가 몸을 받쳐주기 때문에 오랫동안 편안하게 앉을 수 있어요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 곧은 형태의 시트와 높게 위치한 팔걸이 덕에 암체어에서 편히 앉고 일어설 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 팔걸이를 편히 짚을 수 있도록 암체어의 너비를 디자인하여, 쉽게 앉고 일어날 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 시트쿠션은 양면 사용이 가능하므로 오랫동안 깨끗하게 사용할 수 있고, 커버를 분리해서 물세탁할 수 있어요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 팔걸이의 커버는 분리가 가능하며, 포켓이 포함되어 있어 리모컨이나 안경과 같은 작은 소품을 편리하게 보관할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 목베개를 조절하여 머리를 더 안정적으로 받칠 수 있습니다. 필요에 따라 탈부착이 가능합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 이 커버는 폴리에스테르 소재의 GUNNARED/군나레드 원착 패브릭으로 제작되었습니다. 울과 같은 느낌을 지닌 내구성이 우수한 패브릭으로, 따스한 분위기와 투톤의 멜란지 효과가 특징입니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 더욱 편안하게 앉고 싶다면 OMTÄNKSAM 옴텡크삼 암체어와 풋스툴을 함께 사용해보세요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 HAVSTEN/하브스텐의 푹신함에 몸을 맡기면 하루의 피로가 사라집니다. 바닥이 신축성 있는 메시 구조여서 편안한 탄력을 느낄 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 암체어, 2인용소파, 3인용소파 등, 원하는 길이로 구성할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 쿠션커버는 방수제품으로 가볍게 비가 내렸을 때는 살짝만 털어내면 됩니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 선염사를 사용해 제작한 쿠션커버로, 물과 염료의 사용량을 줄였습니다. 일반 염색 기법을 사용한 패브릭에 비해 선명한 색상은 더 오래 유지됩니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 양면 사용이 가능한 쿠션으로 앞뒤로 번갈아 사용하면 훨씬 더 오래 사용할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 쿠션 커버는 벗겨서 세탁할 수 있어 관리가 편리합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 메시 패브릭의 견고함은 뒷면의 스트랩으로 조이거나 조정할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 부드럽고 내구성이 뛰어난 가죽으로 관리가 편해서 어린아이가 있는 집에서도 실용적으로 사용할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 강하고 튼튼할 뿐만 아니라 잘 휘어지는 자작나무를 층층이 겹쳐 붙여서 프레임을 만들었습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 암체어가 넓고 깊어서 편안하게 앉을 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 포켓스프링과 컷폼, 폴리에스테르 섬유로 구성된 쿠션을 사용하여 부드럽고 편안합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 내구성과 복원력이 뛰어난 포켓스프링을 사용하여 오랫동안 사용해도 부드럽고 편안합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 NOLHAGA/놀하가는 두께감 있는 면-폴리에스테르 혼방 소재의 커버로, 내구성이 뛰어나며 투톤 효과와 같은 고급스러운 디테일이 돋보입니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 다리는 너도밤나무 원목 소재입니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 다양하게 활용해보세요. 접어서 이지체어로 사용할 수도 있고 펼쳐서 라운저처럼 사용할 수도 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 어린이용으로 승인받은 제품입니다. 어린이를 위한 안전 지퍼는 작은 부품을 없애고 쉽게 열리지 않도록 설계되어 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 실내외 어디에서나 사용할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 만 6세 이상 사용가능
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 자작나무를 겹겹이 붙여서 구부린 제품으로 탄성이 좋고 편안합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 암체어의 형태가 허리를 편안하게 받쳐줍니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 고정된 HAKEBO 하케보 커버는 감촉이 부드럽고 매끄러우며 질감이 우수해 소파를 더욱 편안하고 친근하게 만들어줍니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 패브릭 커버는 따뜻한 느낌을 주며, 단단한 핏감은 깔끔하면서 스타일리시한 분위기를 냅니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 시트쿠션에 고탄성폼과 폴리에스테르 섬유 충전재를 넣어서 더욱 편안합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 커버와 어울리는 다리 슬리브 포함.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 커버를 벗길 수 없습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 VALLENTUNA/발렌투나 시리즈의 모든 모듈은 단독으로 사용할 수도 있고, 원하는 크기의 소파 콤비네이션으로 구성할 수도 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 VALLENTUNA/발렌투나는 시트 크기가 넉넉하고 포켓스프링이 몸을 따라 움직이며 받쳐주므로 오래 사용해도 계속 편안합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 MURUM/무룸 고정커버는 폴리에스테르 소재에 폴리우레탄으로 표면을 보호 처리하여 푹신하면서도 탄탄합니다. 또한 내구성이 뛰어나며 손쉽게 관리할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 젖은 천으로 닦으면 깨끗해집니다. 
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 등받이쿠션 2개가 포함됩니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 둥글고 부드러운 팔걸이와 등받이쿠션, 원목 소재의 곡선형 등 패널이 나만의 아늑하고 편안한 보금자리를 만들어줘요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 BINGSTA 빙스타는 패널이 아주 개성 있어요. 거기에 얇고 스타일리시한 다리가 우아한 느낌을 더해주죠.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 BINGSTA 빙스타는 두 가지 색상의 톤인톤으로 다른 가구와 매치시키기 쉽고, 어떤 환경에서도 활용할 수 있어요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 커버는 VISSLE 비슬레와 KABUSA 카부사 폴리에스테르 패브릭 소재가 섞여 있어요. VISSLE 비슬레(시트와 등받이)는 원착 방식으로 염색한 투톤 효과의 튼튼하고 매끄러운 패브릭이에요. KABUSA 카부사(등받이 프레임)는 견고하고 깔끔한 디자인이 특징입니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 가정용 및 공공장소 사용에 대한 검사를 마쳤으며 다음의 내구성 및 안정성 기준에 부합하는 의자입니다. EN 1021-1, EN 16139, ANSI/BIFMA x5.4.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 VISSLE 비슬레 고정 커버는 50,000 사이클의 마모를 견딥니다. 15,000 사이클 이상을 처리하는 커버는 집에서 매일 사용하기에 좋습니다. 30,000 사이클 이상 제품은 마모 방지 기능이 매우 탁월합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 25,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 카부사 고정커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 집에서 매일 쓰는 가구용으로 적합한 것으로 간주됩니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 벨벳은 부드럽고 고급스러운 패브릭으로 마모에 강하며 진공청소기의 부드러운 솔을 이용하면 쉽게 청소할 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 벨벳 소재를 사용한 DJUPARP/유파르프 커버는 전통 직조 기법을 사용하여 만들었습니다. 패브릭의 소재 특성상 색감이 따스하고 그윽하며 촘촘한 파일 덕분에 표면 감촉이 부드럽고 은은한 광택이 아름답습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 비스코스와 폴리에스테르로 직조한 벨벳이라 튼튼하고 내구성이 뛰어납니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 벨벳은 빛을 특징적인 방식으로 반사하므로 색상이 변하는 것처럼 보일 수 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 처음에는 벨벳 표면에 작은 섬유가 올라올 수 있습니다. 이는 자연스러운 현상으로 시간이 지나면서 사라지며 의상용 롤로 제거할 수도 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 벨벳에서 보일 수 있는 눌린 자국은 시간이 좀 지나면 사라지는 것이 보통입니다. 손으로 털 방향으로 부드럽게 쓸어주거나 옷솔을 이용해 보세요. 부드러운 노즐을 단 진공청소기를 사용할 수도 있습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 FIXA 바닥보호패드를 추가하여 사용할 수 있습니다; 바닥을 보호해줍니다. 
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 필요할 때는 혼자만의 아늑한 시간을 갖다가 원하면 언제든 의자를 바꾸지 않아도 주변과 다시 어우러질 수 있어요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 푹신한 패드와 적절한 각도의 등받이 덕분에 식사시간이 길어져도 편안합니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 커버식 의자 시트는 체중을 분산시키고 골조에 미치는 압력을 줄여줍니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 팔걸이의 분리형 커버는 물세탁이 가능해요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 시트쿠션을 분리해 의자 시트에 묻은 부스러기나 먼지를 닦아낼 수 있어요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 팔걸이의 길이가 적당해서 몸을 뒤로 기대었을 때도 팔을 걸칠 수 있고, 식사할 때 식탁에서 너무 멀어지지도 않습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 식사 후에는 의자를 테이블 안으로 쏙 밀어 넣을 수 있어 공간을 차지하지 않습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 견고한 나무 의자 프레임이 구조를 매우 견고하며 내구성이 우수하게 만듭니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 VEDBO 베드보 테이블과 결합해 조화로운 분위기를 연출해보세요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 의자는 가정용으로 적합 판정을 받았으며 EN 12520 및 EN 1022의 내구성과 안전성 기준에 부합하는 제품입니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 암체어의 커버는 고정식이나 팔걸이 부분은 벗겨서 세탁할 수 있습니다. 
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 아이에게 딱 맞춘 크기의 전용 암체어란 어떤 의미일까요? 어른이 생각하는 것보다 훨씬 중요성이 큽니다. 아이가 뿌듯한 기분과 어른의 세계에 가까워진 느낌을 받을 수 있으며, 결과적으로 주변 환경을 이해하고 적응하는 데 도움이 됩니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 의자는 아이가 편안한 등받이에 기대 앉아 잠깐 쉴 수 있는 곳이기도 하죠. 발을 올리고 앉아 재미있는 책을 읽기도 하고 영화를 보다가 무서운 장면이 나오면 푹신한 팔걸이를 끌어안기도 합니다. 분주한 하루를 보내고 나면 꼭 필요한 장소예요.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 어린이는 몸집도 작고 어른처럼 앉아 있지도 않죠. 계속 움직이고 싶어 하며 갑자기 암체어를 외딴 섬이나 우주선으로 만들어버리기도 합니다. 그래서 이 의자에는 어른 가구처럼 고정되어 있지 않은 쿠션을 두지 않고 고정 시트를 만들었답니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 어린이암체어를 사용하는 방법은 아주 다양하죠. 그래서 내구성이 매우 뛰어난 패브릭을 사용하고 암체어를 더욱 안정적으로 세울 수 있도록 다리 위치도 조정했습니다.
패브릭암체어은/는 패브릭 천 면 암체어 의자 만 3세 이상 사용 가능
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 의자의 등받이가 높아서 목을 안정적으로 받쳐주기 때문에 더욱 편안하게 쉴 수 있습니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 제품의 접촉면은 GRANN/그란으로, 부드럽고 튼튼하며 자연스러운 색감이 특징인 그레인 가죽으로 만들었습니다. 다른 표면은 가죽과 비슷한 느낌의 코팅 섬유 BOMSTAD/봄스타드로 감쌌습니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 BOMSTAD 봄스타드는 보호 코팅 덕분에, 코팅 처리를 가볍게 했거나 전혀 하지 않은 천연가죽보다 햇빛과 때, 액체, 긁힘에 강합니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 그레인 가죽은 얇은 보호 코팅 처리를 거쳐 자국, 주름, 색감 변화 등 자연스러운 느낌을 간직합니다. 따라서 표면을 두껍게 코팅 처리한 가죽보다 햇빛과 때, 액체, 긁힘에 약합니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 시트쿠션에 고탄성폼과 폴리에스테르 섬유 충전재를 넣어서 더욱 편안합니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 10년 품질보증. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어를 참조하세요.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 커버와 어울리는 다리 슬리브 포함.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 커버를 벗길 수 없습니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 포켓스프링이 몸을 따라 무게를 잘 잡아줘서 편안합니다. 맨 위층에 깔린 섬유층 덕분에 더욱 부드럽고 푹신하죠. 높은 등받이와 목 받침도 편안함을 더해줍니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 팔걸이에는 충전재가 푹신하게 들어있습니다. 앉아서 기대어도 좋고 누워서 머리를 대기에도 편안하죠.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 바르게 앉는 자세부터 뒤로 기대 앉는 자세까지 세 가지 위치로 조절이 가능합니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 뒤로 기대면 발받침이 펼쳐집니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 높은 등받이가 목을 편안하게 받쳐줍니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 GRÖNLID/그뢴리드 암체어는 등받이가 높고 살짝 뒤로 기울어져 있어 편안합니다. 내장된 허리보호 등받이 쿠션과 쿠션이 있는 팔걸이도 안락함을 더하죠.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 GRÖNLID/그뢴리드 풋스툴커버는 다양한 색상과 재질로 준비되어 있습니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 자작나무 원목으로 만든 튼튼한 곡선 다리가 암체어에 수공예 제품 같은 느낌을 더해줍니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 KIMSTAD/킴스타드의 코팅 처리된 패브릭 커버는 부드러우면서도 내구성이 뛰어난 폴리에스터와 면섬유로 제작되었습니다. 보호막을 형성하는 폴리우레탄 코팅 덕분에 청소하기 쉬우며, 겉보기로나 만졌을 때 가죽 느낌이 납니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 젖은 천으로 닦으면 깨끗해집니다. 
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 작고 가벼운 GRÖNLID/그뢴리드 풋스툴을 추가하면 암체어에 앉았을 때 더욱 편안합니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 HAVSTA/하브스타 시리즈 커피테이블이나 GRÖNLID/그뢴리드 시리즈와 함께 배치하면 잘 어울립니다. 클래식하면서도 정돈된 느낌을 주죠.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 본 커버는 50,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 등쿠션은 앉는 자세에 맞춰서 위치를 조정할 수 있습니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 부드럽고 내구성이 뛰어난 가죽으로 관리가 편해서 어린아이가 있는 집에서도 실용적으로 사용할 수 있습니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 다양한 시트쿠션을 선택할 수 있어 언제든지 새로운 분위기를 연출할 수 있습니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 POÄNG/포엥 풋스툴을 함께 사용하면 더욱 편안합니다.
가죽암체어은/는 가죽 암체어 의자 강하고 튼튼할 뿐만 아니라 잘 휘어지는 자작나무를 층층이 겹쳐 붙여서 프레임을 만들었습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 쌓아서 보관할 수 있어 공간이 절약됩니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 재활용이 가능하며 자연스러운 디자인과 색감이 돋보이는 라탄 재질로 만들었습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 공예전문가가 만든 핸드메이드 제품으로 각각 독특한 매력을 느낄 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 양면 사용이 가능한 쿠션으로 앞뒤로 번갈아 사용하면 훨씬 더 오래 사용할 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 두툼한 고탄력폼을 사용하여 더욱 편안합니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 커버의 색이 바래지 않기 때문에 오랫동안 새것처럼 사용할 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 가구를 실외에서 사용할 경우 비를 맞지 않는 지붕이 덮인 곳에 배치하는 것이 좋습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 오래가는 포켓스프링이 몸을 받쳐줘서 편안하게 앉을 수 있어요.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 커버를 벗겨서 드라이클리닝할 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 벨벳은 부드럽고 고급스러운 패브릭으로 마모에 강하며 진공청소기의 부드러운 솔을 이용하면 쉽게 청소할 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 구성: 등받이쿠션(60x36x16.5cm), 시트쿠션(60x65x16cm).
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 암체어용 STOCKHOLM/스톡홀름 2017 쿠션 세트와 함께 사용할 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 바닥 긁힘 방지용 플라스틱 다리 4개 포함.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 부드럽게 흔들리며 몸과 마음을 편안하게 해줍니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 바나나 섬유에는 반점이 있을 수 있습니다. 재질의 강도에는 어떠한 영향도 없으니 안심하고 사용하세요. 
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 천연섬유로 만든 가구로 가볍고 튼튼하며 내구성이 뛰어납니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 플라스틱 다리받침이 있어서 바닥이 긁히지 않습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 등받이와 좌석 부분을 숙련된 공예전문가가 손으로 엮어 만들어서 각 암체어가 저마다 독특한 개성을 지니고 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 가벼운 암체어로 청소를 하거나 가구의 위치를 바꿀 때도 쉽게 옮길 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 천연 라탄 소재로 시간이 흐를수록 멋스러워지고 개성이 느껴집니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 가벼운 플랫팩으로 제공되므로 운반이 편리합니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 실내에서 사용하세요.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 라탄은 천연 섬유이며 시간이 지나면 색이 변할 수도 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 FIXA/픽사 바닥 보호 스티커와 함께 사용해 아래의 표면이 마모되지 않도록 보호할 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 쿠션은 앞뒤로 번갈아 사용하면 훨씬 더 오래 사용할 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 AGEN 의자에 사용하기 적합합니다. 
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 숙련된 공예전문가가 만든 핸드메이드 제품으로 각 암체어가 저마다 독특한 개성을 지니고 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 쿠션은 뒤집어 양면 모두 활용할 수 있으며, 그렇기에 오래 곁에 두고 사용할 수 있어요.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 쿠션커버를 벗겨서 물세탁할 수 있으므로 깔끔하게 관리하기도 편하죠.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 핸드메이드 제품으로 제품마다 조금씩 다른 개성을 느낄 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 사용하지 않을 때는 쌓아서 보관하여 공간을 절약해보세요.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 NORNA/노르나 의자패드와 함께 사용하면 더욱 편안합니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 보다 편안한 앉은 자리를 위하여 DJUPVIK 쿠션을 추가할 수 있습니다. 
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 등받이와 시트를 손으로 짜서 제품마다 약간 다른 모양의 개성을 가지고 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 천연소재인 라탄과 물푸레나무를 사용하여 시간이 흐를수록 멋스러워집니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 등받이와 시트의 짜임 패턴이 경쾌한 느낌을 주며 집안 어디에나 잘 어울려서 실용적으로 사용할 수 있어요.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 커버를 벗겨서 물세탁할 수 있습니다.
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 핸드메이드 제품으로 각각 다른 형태와 패턴이 특징이며 제품마다 독특한 개성을 느낄 수 있습니다.  
라탄암체어은/는 라탄 암체어 의자 LUDDE 양털을 추가하여 사용하면 더욱 포근한 느낌을 낼 수 있습니다.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 이 리클라이너는 3가지 자세(똑바로 앉기, 등받이 제치기, 완전히 기대기)로 설정할 수 있어 집안의 다양한 활동에 쉽게 적응할 수 있습니다.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 GISTAD 이스타드 리클라이너는 2가지 고정 커버를 선택할 수 있어요. 가죽의 외관과 촉감을 느낄 수 있는 견고한 BOMSTAD 봄스타드 코팅 패브릭, 그리고 실내 분위기를 따스하고 아늑하게 만들어 주는 IDEKULLA 이데쿨라 다크레드 패브릭이 있죠.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 10년 품질보증. 자세한 내용은 품질보증 브로슈어를 참조하세요.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 본 커버는 50,000회의 마모를 견뎌낼 수 있도록 시험을 거쳤습니다. 15,000회 이상을 견디는 제품은 집에서 매일 사용하는 가구에 적합하며, 30,000회 이상을 견디는 제품은 쉽게 마모되지 않습니다.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 내변색성 레벨 1~8 중 레벨 5 판정을 받은 커버입니다. 업계 표준에 따르면 가정용으로는 레벨 4 이상이 적합합니다.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 25,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버입니다. 15,000 사이클 이상을 견디는 커버는 일반적인 가정용으로 적합합니다.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 바르게 앉는 자세부터 뒤로 기대 앉는 자세까지 세 가지 위치로 조절이 가능합니다.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 뒤로 기대면 발받침이 펼쳐집니다.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 높은 등받이가 목을 편안하게 받쳐줍니다.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 팔걸이의 커버는 분리가 가능하며, 포켓이 포함되어 있어 리모컨이나 안경과 같은 작은 소품을 편리하게 보관할 수 있습니다.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 머리받침과 팔걸이 커버를 벗겨 세탁할 수 있어서 암체어를 오랫동안 사용할 수 있어요.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 MUREN 무렌 암체어는 2개의 편리한 손잡이가 달린 플랫팩으로 구성되어 있습니다. 집에 가져가기도 좋고, 컴팩트한 패키지로 운송 중에도 공간을 덜 차지하기 때문에 기후에 미치는 영향도 줄어들죠.
리클라이너은/는 리클라이너 안락 의자 15,000 사이클의 마모성 테스트를 완료한 커버로, 일반적인 가정용으로 적합합니다.
수납가구은/는 수납 가구 물론 가정은 가족 전원에게 안전한 공간이어야 합니다. 그것이 수납유닛을 벽에 부착할 수 있도록 안전부속품을 포함시킨 이유입니다.
수납가구은/는 수납 가구 선반과 도어를 조합하여 자랑하고 싶은 물건은 보여주고 감추고 싶은 물건은 숨기세요.
수납가구은/는 수납 가구 내부를 한눈에 파악하기도 쉽고 옷을 꺼내는 것도 편합니다.
수납가구은/는 수납 가구 SKOGSVIKEN 스콕스비켄 도어용 후크를 추가하면 옷장 옆면에 가방과 목욕가운, 액세서리를 편리하게 걸 수 있어요.
수납가구은/는 수납 가구 내부를 정리하고 싶다면 STUK 스투크 시리즈의 내부 수납용품을 추가해보세요.
수납가구은/는 수납 가구 경고! 전복 위험 - 가구를 벽에 고정하지 않으면 가구가 넘어질 위험이 있습니다. 제품에 동봉된 고정장치로 가구를 벽에 고정시켜 전복 사고를 예방하세요.
수납가구은/는 수납 가구 벽 재질에 맞는 고정장치를 사용해야 합니다. 제품을 설치할 벽 재질에 맞는 고정장치를 사용하세요.
수납가구은/는 수납 가구 셔츠 20장을 옷걸이에 걸어 수납할 수 있어요.
수납가구은/는 수납 가구 바지 12벌과 티셔츠 20장을 접어서 넣어둘 수 있어요.
수납가구은/는 수납 가구 유리도어 제품은 내용물이 잘 보이고 먼지도 쌓이지 않습니다.
수납가구은/는 수납 가구 미닫이도어는 열었을 때 공간을 차지하지 않기 때문에 가구를 더 많이 놓을 수 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 선반의 높이와 간격을 조절하여 나에게 꼭 맞는 수납공간을 만들 수 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 유리도어가 있는 SYVDE/쉬브데 수납장은 6칸서랍장인 MALM/말름과 완벽하게 어울립니다.
수납가구은/는 수납 가구 선반 하나에 바지 20벌 또는 티셔츠 40장을 접어 수납할 수 있어요.
수납가구은/는 수납 가구 신발 16켤레 이상 수납 가능.
수납가구은/는 수납 가구 머리빗과 헤어용품 등은 거울 아래쪽 선반에 놓아두세요.
수납가구은/는 수납 가구 옷장레일, 서랍과 선반에 다양한 물건을 수납할 수 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 거울이 내장되어 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 다리받침의 높이를 조절할 수 있어서 고르지 않은 바닥에도 안정적으로 세울 수 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 벽의 재질에 따라 다른 나사를 사용해야 하며, 칼브럭이 필요할 수도 있습니다. 별도구매입니다.
수납가구은/는 수납 가구 침대 협탁으로 사용할 수도 있습니다. 
수납가구은/는 수납 가구 높이가 낮은 제품으로 창문 아래 두고 편리한 수납공간으로 활용할 수 있습니다. 
수납가구은/는 수납 가구 터치식 도어로 살짝 밀면 부드럽게 열립니다.
수납가구은/는 수납 가구 목재 하부프레임은 EKET/에케트 콤비네이션에 자연스러운 느낌을 주며 수납장 아래를 더 쉽게 깨끗한 상태로 유지할 수 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 반드시 제품구성에 포함된 고정장치로 벽에 고정시켜주세요. 
수납가구은/는 수납 가구 이 서랍장은 침실에 있거나 현관에 있는지에 관계없이 기능성과 고유한 스타일을 더할 수 있습니다. 위치를 바꿀 계획인가요? 쉽게 들어 올려 원하는 곳에 배치할 수 있어요.
수납가구은/는 수납 가구 NIKKEBY/니케뷔 시리즈의 다양한 기능을 결합하여 완벽한 수납 솔루션을 만들어보세요. 옷장레일, 서랍, 선반, 후크는 모두 집안을 정리하는 데 도움이 될 수 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 서랍에는 바지 5벌 또는 티셔츠 10장을 접어 수납할 수 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 원목은 튼튼하고 따뜻한 느낌을 줍니다.
수납가구은/는 수납 가구 서랍 인서트에는 작은 물건을 보관하면 좋습니다.
수납가구은/는 수납 가구 서랍이 부드럽게 열리고 닫히며 스톱 기능이 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 HEMNES 시리즈의 다른 가구들과 함께 사용할 수 있습니다. 
수납가구은/는 수납 가구 자유로운 조합이 가능한 수납 솔루션입니다. 원하는 색상과 크기를 선택해보세요.
수납가구은/는 수납 가구 수납장 문 안쪽에 중요한 자료, 편지, 신문 등을 정리해 둘 수 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 도어는 공간에 맞춰 좌우 어디에든 설치할 수 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 제품 구성에 포함된 다리를 연결해서 사용하거나 다리없이 바닥에 바로 두고 사용해도 됩니다.
수납가구은/는 수납 가구 충전기, 열쇠, 지갑 같은 작은 물건뿐 아니라 핸드백, 장난감 등의 부피가 큰 물건을 정리하기에도 좋습니다.
수납가구은/는 수납 가구 35x60cm 및 60x35cm 크기의 수납장은 쌓을 수 있지만 벽에 장착할 수는 없습니다.
수납가구은/는 수납 가구 MALM 시리즈의 가구 제품들과 조합 가능.
수납가구은/는 수납 가구 바닥에 세워두거나 벽에 세로 또는 가로로 걸어둘 수 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 아이와 함께 자라는 선반으로 아이가 어릴때는 장난감을, 성장한 후에는 트로피를 장식할 수 있습니다. 
수납가구은/는 수납 가구 공간이 넉넉해서 봉제인형, 공과 같이 큼직한 물건들을 보관하기 편리합니다. 정리정돈이 순식간에 끝날 거예요.
수납가구은/는 수납 가구 바퀴가 포함되어 있습니다.
수납가구은/는 수납 가구 손잡이는 별도 구매입니다.
커튼은/는 커튼 얇은 커튼을 통해 빛이 은은하게 들어오고 사생활을 보호해주기 때문에 여러 겹으로 커튼을 달 때 유용하게 활용할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 커튼봉이나 커튼트랙에 걸 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 커튼테이프가 있어서 쉽게 주름을 만들고 RIKTIG/릭티그 커튼 고리를 편하게 사용할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 상단에 패브릭 탭이 숨겨져 있어서 바로 커튼봉에 달 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 커튼테이프가 커튼과 같은 색상이라 뒤에서 봐도 깔끔합니다.
커튼은/는 커튼 구성: 커튼 2개.
커튼은/는 커튼 커튼 1장의 규격입니다.
커튼은/는 커튼 SY 헴 테이프을 사용하여 커튼 길이를 바느질없이 줄일 수 있습니다. 
커튼은/는 커튼 방의 밝기를 조절할 수 있고 사생활도 보호할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 링이나 고리를 끼우면 커튼봉에 쉽게 매달 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 햇빛은 통과하고 사생활은 보호해주기 때문에 커튼을 여러 겹 설치할 때 사용하면 좋습니다.
커튼은/는 커튼 치수는 커튼패널 1개당 규격입니다.
커튼은/는 커튼 원하는 길이로 쉽게 자를 수 있고 밑단 처리가 필요하지 않습니다.
커튼은/는 커튼 망사커튼은 햇빛이 들어오지만 사생활이 보호되기 때문에 커튼을 여러 겹으로 설치할 때 사용하면 좋습니다.
커튼은/는 커튼 구멍이 있어서 커튼봉에 바로 끼울 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 얇고 투명한 패브릭으로 햇빛이 은은하게 스며듭니다.
커튼은/는 커튼 구성: 망사커튼 2장
커튼은/는 커튼 본 치수는 각 망사 커튼의 치수입니다.
커튼은/는 커튼 커튼을 원하는 길이로 자를 수 있어요. 갈라지지 않는 래미네이트 패브릭이라 단 처리나 바느질이 필요 없죠.
커튼은/는 커튼 이 커튼은 34개의 재활용 0.5l PET병으로 만들어요. 쓰레기를 자원으로 활용하면 지속 가능한 미래로 한 걸음 더 나아갈 수 있어요.
커튼은/는 커튼 커튼테이프에 패브릭 탭이 있어서 바로 커튼봉에 달 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 암막커튼은 빛을 완전히 차단해줍니다.
커튼은/는 커튼 원하는 크기로 잘라 사용할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 탭이 있어서 커튼을 바로 커튼봉에 걸 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 구성: 타이백 포함 커튼 2개.
커튼은/는 커튼 구성: 속커튼 2개
커튼은/는 커튼 표기된 치수는 각각의 얇은 커튼에 적용됩니다. 
커튼은/는 커튼 커튼에 아일릿이 뚫려있어서 커튼봉에 바로 끼울 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 두꺼운 커튼이 빛을 차단해주고 밖에서 내부가 보이지 않기 때문에 사생활도 보호됩니다.
커튼은/는 커튼 겨울의 찬바람과 여름의 열기를 모두 차단해 줍니다.
커튼은/는 커튼 커튼을 사용하면 방을 어둡게 할 수 있고, 바깥의 사람들이 방 안을 직접 들여다보지 못하므로 사생활을 보호할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 리넨은 내구성이 뛰어난 소재로 세탁이 편하고 얼룩이 잘 생기지 않습니다. 시간이 지날수록 더욱 부드럽고 아름다운 소재입니다.
커튼은/는 커튼 리넨 소재는 다소 거칠고 결이 고르지 않지만 자연스러운 매력이 있습니다.
커튼은/는 커튼 커튼을 치면 전반적으로 빛이 약해지고 밖에서 직접 들여다 보지 못하도록 막아 사생활을 보호할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 적당히 빛이 드는 개인 공간을 만들어줍니다. 혼자 있어도 바깥 세상과 연결된 기분을 느낄 수 있죠.
커튼은/는 커튼 끈이 있어서 커튼을 바로 커튼봉에 매달 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 자석이 들어 있어서 쉽게 올리고 고정시킬 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 패브릭 소재는 물세탁이 가능합니다.
커튼은/는 커튼 제품구성에 포함되어 있는 고리를 이용하여 블라인드를 매달아보세요.
커튼은/는 커튼 블라인드의 길이를 118~160cm, 또는 32/72 cm로 조절할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 욕실 등의 습식 공간을 포함한 모든 실내와 모든 유형의 표면에 사용할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 공간의 일반적인 소음 레벨을 감소시킵니다.
커튼은/는 커튼 설거지를 할 때 TV를 보는 경우와 같은 배경 소음을 줄여주므로 대화를 듣기가 더 수월합니다.
커튼은/는 커튼 원하는 대로 결합하여 패널을 맞춤 구성하세요. 각 패널은 앞면과 뒷면은 색상이 각기 다르므로 나만의 스타일을 설정할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 집뿐만 아니라 공공장소에서도 사용할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 ODDLAUG/오들라우그 패널은 실내 소음도를 쾌적한 수준으로 맞춰주는 부품의 일종으로 소파, 러그, 커튼 등, 다른 홈퍼니싱 제품과 함께 사용하면 매우 뛰어난 효과를 경험할 수 있습니다.
커튼은/는 커튼 진동 흡수는 조립 부품 개수 및 거는 방식에 따라 다양합니다. 효과를 최대한 높이려면 4팩 이상 사용하고 벽과 10cm 간격을 두고 패널을 걸어둘 것을 권장합니다.
커튼은/는 커튼 VIDGA 비드가 커튼 레일시스템, 글라이더 및 후크 또는 RIKTIG 릭티그 커튼후크와 클립 또는 PORTION 포르숀 커튼링, 클립 및 후크와 함께 사용하세요.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 원하는 길이로 쉽게 자를 수 있습니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 표면에 방수처리를 하여 물이 스며들지 않습니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 샤워 커튼링, 샤워 커튼봉과 함께 사용하세요.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 촘촘하게 짠 패브릭을 방수 코팅 처리했어요.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 이 패브릭은 재생 폴리에스테르로 만들었어요. 쓰레기를 자원으로 활용하면 지속 가능한 미래로 한 걸음 더 나아갈 수 있어요.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 폴리에스테르 소재를 직조하여 만든 양면 사용 제품으로 부드럽게 떨어지며 양면 모두에서 패턴을 느낄 수 있습니다. 
샤워커튼은/는 샤워 커튼 이 샤워커튼은 재활용 PET 병의 폴리에스테르로 제작되었습니다. 폐기물을 자원으로 사용하면 보다 지속가능한 미래로 한 걸음 더 나아갈 수 있어요.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 고정력이 뛰어난 스프링 메커니즘을 활용하여 나사나 드릴 없이도 쉽게 설치할 수 있습니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 커튼봉의 길이는 70~120cm까지 연장할 수 있습니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 RINGSJÖN/링셴 샤워커튼링과 함께 사용해보세요.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 커튼봉의 길이는 120~200cm까지 연장할 수 있습니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 방수코팅 처리된 촘촘한 조직의 폴리에스터 패브릭입니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 촘촘하게 짠 패브릭을 방수코팅한 제품입니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 패턴은 대담한 느낌을 연출하며 욕실에 개성을 더해줍니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 다른 욕실용 텍스타일과도 쉽게 조합할 수 있습니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 VIKARN 비카른 샤워커튼봉은 U자형, L자형 또는 코너 솔루션으로 설치할 수 있어요.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 벽의 재질에 따라 다른 나사를 사용해야 하며, 칼브럭이 필요할 수도 있습니다. 별도구매입니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 플라스틱 고리가 있어 샤워 커튼을 손쉽게 여닫을 수 있습니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 양쪽 끝에 고무캡이 있어서 벽이나 타일에 흠집이나 자국이 생기지 않습니다.
샤워커튼은/는 샤워 커튼 스테인리스스틸 소재로 내구성이 뛰어나고 쉽게 잘 닦입니다.
블라인드은/는 블라인드 창틀에 쉽게 설치할 수 있으며 못을 박을 필요가 없습니다.
블라인드은/는 블라인드 원하는 크기로 쉽게 자를 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 제품구성에 포함되어 있는 클립으로 블라인드를 열어서 고정해보세요.
블라인드은/는 블라인드 블라인드를 완전하게 닫아두고 싶을 때는 제품구성에 포함되어 있는 벨크로를 이용하여 창틀 아래쪽에 고정시켜주세요.
블라인드은/는 블라인드 주름식 블라인드는 평평한 표면에 가장 잘 붙습니다.
블라인드은/는 블라인드 암막 블라인드는 빛을 완전히 차단해줍니다.
블라인드은/는 블라인드 아이들의 안전을 위해 줄을 없앴습니다.
블라인드은/는 블라인드 창문틀 안쪽과 바깥쪽에 모두 설치할 수 있으며 천장에도 설치할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 이 블라인드 패브릭은 재활용 PET 병의 폴리에스테르로 제작되었습니다. 폐기물을 자원으로 사용하면 보다 지속가능한 미래로 한 걸음 더 나아갈 수 있어요.
블라인드은/는 블라인드 벽 부속품 포함.
블라인드은/는 블라인드 벽/천장 재질에 따라 필요한 고정장치가 다를 수 있습니다. 우리집의 벽/천장에 맞는 부품을 별도로 구입하여 사용해주세요.
블라인드은/는 블라인드 원하는 폭으로 잘라 사용할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 방의 밝기를 조절할 수 있고 사생활도 보호할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 블라인드 안에 줄이 숨겨져 있어서 어린아이가 있는 집에서도 안전하게 사용할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 벽이나 천장에 설치할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 RIKTIG/릭티그 봉을 사용하면 블라인드를 더욱 쉽게 조작할 수 있습니다. 
블라인드은/는 블라인드 롤러블라인드는 잘라서 사용할 수 없습니다.
블라인드은/는 블라인드 RIKTIG 막대는 별도로 판매합니다. 
블라인드은/는 블라인드 원하는 넓이로 잘라 사용할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 암막 블라인드는 특수 코팅처리를 하여 빛을 완전하게 차단합니다.
블라인드은/는 블라인드 벌집구조의 공기층이 단열재 역할을 하기 때문에 난방비까지 절약해줍니다.
블라인드은/는 블라인드 블라인드가 빛을 차단해주고 밖에서 내부가 보이지 않기 때문에 사생활도 보호됩니다.
블라인드은/는 블라인드 완충기능을 갖추고 있어서 블라인드가 천천히 부드럽게 움직입니다.
블라인드은/는 블라인드 표면에 특수 코팅처리를 하여 빛을 완벽하게 차단해주는 암막블라인드입니다.
블라인드은/는 블라인드 커버패널을 사용하면 블라인드를 창틀 안쪽에 설치해도 빛을 차단할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 커버패널은 분리 가능합니다.
블라인드은/는 블라인드 자석이 들어 있어서 쉽게 올리고 고정시킬 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 패브릭 소재는 물세탁이 가능합니다.
블라인드은/는 블라인드 구멍이 있어서 커튼봉에 바로 끼울 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 제품구성에 포함되어 있는 고리를 이용하여 블라인드를 매달아보세요.
블라인드은/는 블라인드 블라인드의 길이를 118~160cm, 또는 32/72 cm로 조절할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 욕실 등의 습식 공간을 포함한 모든 실내와 모든 유형의 표면에 사용할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 블라인드는 리모컨과 신호 중계기를 사용하여 작동할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 블라인드의 무선 기능을 작동하려면 신호 중계기(패키지에 포함)를 블라인드로부터 10미터 이내에 있는 전원 소켓에 연결해야 합니다.
블라인드은/는 블라인드 실내 활동에 따라 블라인드를 무선으로 조절하여 빛이 들어오도록 젖히거나 닫아서 사생활을 보호할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 TRÅDFRI/트로드프리 게이트웨이와 IKEA Home Smart 앱을 추가하면 무선 블라인드를 설정해 올리고 내리는 기능을 타이머로 조정할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 BRAUNIT/브라우니트 배터리 팩은 FYRTUR/퓌르투르 및 KADRILJ/카드릴리 롤러 블라인드의 전원입니다.
블라인드은/는 블라인드 5년 보증입니다. 보증서의 약관을 참조하세요.
블라인드은/는 블라인드 IKEA Home smart 앱을 이용하려면 TRÅDFRI/트로드프리 게이트웨이가 필요합니다. 사용 중인 모바일 장치에 따라 Google Play 또는 App Store를 통해 앱을 무료로 다운로드하세요.
블라인드은/는 블라인드 TRÅDFRI/트로드프리 게이트웨이 및 IKEA Home smart 앱을 추가하여 Amazon Alexa, Apple HomeKit 또는 Google Home을 제어할 수 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 우리는 더 많은 기능과 가능성을 제공하기 위해 IKEA Home smart 앱을 지속적으로 업데이트하고 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 리모트 컨트롤 포함.
블라인드은/는 블라인드 충전지 1개가 포함됩니다.
블라인드은/는 블라인드 전지 충전기 포함.
블라인드은/는 블라인드 줄이 없는 블라인드로 올리고 내리기가 쉽습니다.
블라인드은/는 블라인드 돌려서 잠그는 방식입니다.
블라인드은/는 블라인드 벽걸이행거가 포함되어 있습니다.
블라인드은/는 블라인드 빛을 걸러주고 TV나 모니터에 반사되는 빛을 줄여줍니다. 
블라인드은/는 블라인드 단축 버튼을 사용하려면 TRÅDFRI 트로드프리 게이트웨이와 IKEA 홈스마트 앱이 필요합니다.
패브릭소파은/는 패브릭 소파
패브릭소파은/는 패브릭으로 만든 소파
패브릭소파은/는 패브릭 재질 소파
패브릭소파은/는 천으로 된 소파
패브릭소파은/는 천으로 만든 소파
패브릭소파은/는 천 재질 소파
패브릭소파은/는 면으로 된 소파
패브릭소파은/는 면으로 만든 소파
패브릭소파은/는 면 재질 소파
패브릭소파은/는 푹신한 소파
패브릭소파은/는 푹신푹신한 소파
가죽소파은/는 가죽 소파
가죽소파은/는 가죽으로 만든 소파
가죽소파은/는 가죽 재질 소파
가죽소파은/는 가죽으로 된 소파
가죽소파은/는 천연 가죽 소파
가죽소파은/는 천연 가죽으로 만든 소파
가죽소파은/는 천연 가죽 재질 소파
가죽소파은/는 천연 가죽으로 된 소파
가죽소파은/는 인조 가죽 소파
가죽소파은/는 인조 가죽으로 만든 소파
가죽소파은/는 인조 가죽 재질 소파
가죽소파은/는 인조 가죽으로 된 소파
가죽소파은/는 고급 소파
풋스툴/쿠션형스툴은/는 풋 스툴
풋스툴/쿠션형스툴은/는 쿠션형 스툴
풋스툴/쿠션형스툴은/는 발 받침대
풋스툴/쿠션형스툴은/는 발을 놓을 수 있는 스툴
풋스툴/쿠션형스툴은/는 소파 발 받침
소파베드은/는 소파 침대
소파베드은/는 침대 겸 소파
소파베드은/는 소파 겸 침대
소파베드은/는 접이식 소파 베드
소파베드은/는 접이식 소파
소파베드은/는 접이식 침대
소파베드은/는 데이베드 소파
소파베드은/는 데이베드
더블/퀸/킹침대은/는 더블 침대
더블/퀸/킹침대은/는 더블 사이즈 침대
더블/퀸/킹침대은/는 트윈 베드
더블/퀸/킹침대은/는 퀸 침대
더블/퀸/킹침대은/는 퀸 사이즈 침대
더블/퀸/킹침대은/는 킹 침대
더블/퀸/킹침대은/는 킹 사이즈 침대
더블/퀸/킹침대은/는 패밀리 침대
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 침대
싱글/수퍼싱글+침대은/는 싱글 사이즈 침대
싱글/수퍼싱글+침대은/는 수퍼싱글 침대
싱글/수퍼싱글+침대은/는 수퍼싱글 사이즈 침대
유아용침대은/는 유아용 침대
유아용침대은/는 유아 침대
유아용침대은/는 유아가 자는 침대
로프트/2층침대은/는 로프트 침대
로프트/2층침대은/는 스투바 침대
로프트/2층침대은/는 벙커 침대
로프트/2층침대은/는 2층 침대
로프트/2층침대은/는 이층 침대
로프트/2층침대은/는 2층 벙커 침대
로프트/2층침대은/는 이층 벙커 침대
디반침대은/는 디반 침대
디반침대은/는 매트리스 침대
디반침대은/는 매트리스만 있는 침대
어린이침대은/는 어린이 침대
어린이침대은/는 어린이 방 침대
어린이침대은/는 어린이용 침대
어린이침대은/는 어린이가 자는 침대
어린이침대은/는 아이 침대
어린이침대은/는 아이 방 침대
어린이침대은/는 아이용침대
어린이침대은/는 아이가 자는침대
옷장은/는 옷장
옷장은/는 붙박이장
옷장은/는 붙박이장 수납
옷장은/는 철제옷장
옷장은/는 가벽옷장
옷장은/는 서랍옷장
옷장은/는 옷
옷장은/는 이불장
옷장은/는 옷 넣는 가구
옷장은/는 오픈형 옷장
옷장은/는 오픈형 붙박이장
옷장은/는 오픈형 붙박이장 수납
옷장은/는 오픈형 철제옷장
옷장은/는 오픈형 가벽옷장
옷장은/는 오픈형 서랍옷장
옷장은/는 오픈형 옷
옷장은/는 오픈형 이불장
옷장은/는 오픈형 옷 넣는 가구
옷장은/는 여닫이 옷장
옷장은/는 여닫이 붙박이장
옷장은/는 여닫이 붙박이장 수납
옷장은/는 여닫이 철제옷장
옷장은/는 여닫이 가벽옷장
옷장은/는 여닫이 서랍옷장
옷장은/는 여닫이 옷
옷장은/는 여닫이 이불장
옷장은/는 여닫이 옷 넣는 가구
옷장은/는 슬라이딩 옷장
옷장은/는 슬라이딩 붙박이장
옷장은/는 슬라이딩 붙박이장 수납
옷장은/는 슬라이딩 철제옷장
옷장은/는 슬라이딩 가벽옷장
옷장은/는 슬라이딩 서랍옷장
옷장은/는 슬라이딩 옷
옷장은/는 슬라이딩 이불장
옷장은/는 슬라이딩 옷 넣는 가구
옷장은/는 여닫이형 옷장
옷장은/는 여닫이형 붙박이장
옷장은/는 여닫이형 붙박이장 수납
옷장은/는 여닫이형 철제옷장
옷장은/는 여닫이형 가벽옷장
옷장은/는 여닫이형 서랍옷장
옷장은/는 여닫이형 옷
옷장은/는 여닫이형 이불장
옷장은/는 여닫이형 옷 넣는 가구
옷장은/는 슬라이딩형 옷장
옷장은/는 슬라이딩형 붙박이장
옷장은/는 슬라이딩형 붙박이장 수납
옷장은/는 슬라이딩형 철제옷장
옷장은/는 슬라이딩형 가벽옷장
옷장은/는 슬라이딩형 서랍옷장
옷장은/는 슬라이딩형 옷
옷장은/는 슬라이딩형 이불장
옷장은/는 슬라이딩형 옷 넣는 가구
어린이옷장은/는 어린이 옷장
어린이옷장은/는 어린이 붙박이장
어린이옷장은/는 어린이 붙박이장 수납
어린이옷장은/는 어린이 철제옷장
어린이옷장은/는 어린이 가벽옷장
어린이옷장은/는 어린이 서랍옷장
어린이옷장은/는 어린이 옷
어린이옷장은/는 어린이 이불장
어린이옷장은/는 어린이 옷 넣는 가구
어린이옷장은/는 어린이용 옷장
어린이옷장은/는 어린이용 붙박이장
어린이옷장은/는 어린이용 붙박이장 수납
어린이옷장은/는 어린이용 철제옷장
어린이옷장은/는 어린이용 가벽옷장
어린이옷장은/는 어린이용 서랍옷장
어린이옷장은/는 어린이용 옷
어린이옷장은/는 어린이용 이불장
어린이옷장은/는 어린이용 옷 넣는 가구
어린이옷장은/는 어린이가 쓰는 옷장
어린이옷장은/는 어린이가 쓰는 붙박이장
어린이옷장은/는 어린이가 쓰는 붙박이장 수납
어린이옷장은/는 어린이가 쓰는 철제옷장
어린이옷장은/는 어린이가 쓰는 가벽옷장
어린이옷장은/는 어린이가 쓰는 서랍옷장
어린이옷장은/는 어린이가 쓰는 옷
어린이옷장은/는 어린이가 쓰는 이불장
어린이옷장은/는 어린이가 쓰는 옷 넣는 가구
바테이블은/는 바 테이블
바테이블은/는 다리가 긴 테이블
바테이블은/는 바의자와 어울리는 테이블
바테이블은/는 홈바 테이블
바테이블은/는 홈빠 테이블
바테이블은/는 카페 바 테이블
바테이블은/는 높은 테이블
바테이블은/는 높이가 높은 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 카페 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 티 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 미니 티 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 베란다 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 카페용 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 카페에서 쓰는 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 카페에서 사용하는 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 커피 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 소파 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 거실 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 보조 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 사이드 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 소파 사이드 테이블
커피테이블/보조테이블은/는 보조 식탁
커피테이블/보조테이블은/는 좌식테이블
식탁은/는 식탁
식탁은/는 주방 테이블
책상/컴퓨터책상은/는 책상
책상/컴퓨터책상은/는 컴퓨터 책상
책상/컴퓨터책상은/는 독서실 책상
책상/컴퓨터책상은/는 게이밍 책상
책상/컴퓨터책상은/는 컴퓨터 놓을수 있는 책상
화장대은/는 화장대
화장대은/는 화장할 수 잇는 테이블
화장대은/는 화장
화장대은/는 화장품 정리함
화장대은/는 좌식 화장대
화장대은/는 미니 화장대
화장대은/는 조명 화장대
화장대은/는 전신거울 화장대
화장대은/는 수납 화장대
화장대은/는 화장대 겸 책상
어린이테이블은/는 어린이 테이블
어린이테이블은/는 어린이가 사용하는 테이블
어린이테이블은/는 어린이가 쓰는 테이블
어린이테이블은/는 초등학생 테이블
어린이테이블은/는 초등학생이 사용하는 테이블
어린이테이블은/는 초등학생이 쓰는 테이블
기저귀교환대은/는 기저귀 교환대
기저귀교환대은/는 기저귀를 교환할 수 있는 테이블
기저귀교환대은/는 기저귀 갈이대
기저귀교환대은/는 기저귀
식탁의자은/는 식탁 의자
식탁의자은/는 식탁과 어울리는 의자
식탁의자은/는 식탁 벤치 의자
식탁의자은/는 등받이 벤치 의자
식탁의자은/는 밥먹을 때 사용하는 의자
바의자은/는 바 의자
바의자은/는 홈바 의자
바의자은/는 홈빠 의자
바의자은/는 스탠드 바 의자
바의자은/는 바 스툴
바의자은/는 다리가 긴 의자
바의자은/는 높이가 높은 의자
바의자은/는 높은 의자
바의자은/는 바테이블과 어울리는 의자
카페의자은/는 카페 의자
카페의자은/는 카페에서 쓰는 의자
카페의자은/는 카페용 의자
사무용의자은/는 사무용 의자
사무용의자은/는 사무실 의자
사무용의자은/는 사무 의자
사무용의자은/는 책상 의자
사무용의자은/는 작업용 의자
사무용의자은/는 작업실 의자
사무용의자은/는 작업 의자
사무용의자은/는 회의용 의자
사무용의자은/는 회의실 의자
사무용의자은/는 회의 의자
사무용의자은/는 공부용 의자
사무용의자은/는 공부 의자
스툴/벤치은/는 스툴
스툴/벤치은/는 등받이가 없는 의자
스툴/벤치은/는 팔걸이가 없는 의자
스툴/벤치은/는 등받이와 팔걸이가 없는 의자
스툴/벤치은/는 벤치
스툴/벤치은/는 식탁 벤치
스툴/벤치은/는 긴 의자
스툴/벤치은/는 넓은 의자
어린이의자은/는 어린이 의자
어린이의자은/는 어린이가 사용하는 의자
어린이의자은/는 어린이가 쓰는 의자
어린이의자은/는 어린이 책상 의자
영아용의자은/는 영아용 의자
영아용의자은/는 영아가 쓰는 의자
영아용의자은/는 영아가 사용하는 의자
패브릭암체어은/는 패브릭 암체어
패브릭암체어은/는 패브릭 팔걸이 의자
패브릭암체어은/는 패브릭으로 된 암체어
패브릭암체어은/는 패브릭으로 된 팔걸이 의자
패브릭암체어은/는 패브릭 재질 암체어
패브릭암체어은/는 패브릭 재질 팔걸이 의자
패브릭암체어은/는 패브릭으로 된 팔걸이 의자
패브릭암체어은/는 천으로 된 암체어
패브릭암체어은/는 천으로 된 팔걸이 의자
패브릭암체어은/는 천 재질 암체어
패브릭암체어은/는 천 재질 팔걸이 의자
패브릭암체어은/는 천으로 된 팔걸이 의자
패브릭암체어은/는 면으로 된 암체어
패브릭암체어은/는 면으로 된 팔걸이 의자
패브릭암체어은/는 면 재질 암체어
패브릭암체어은/는 면 재질 팔걸이 의자
패브릭암체어은/는 면으로 된 팔걸이 의자
가죽암체어은/는 가죽 암체어
가죽암체어은/는 가죽 팔걸이 의자
가죽암체어은/는 가죽으로 된 암체어
가죽암체어은/는 가죽으로 된 팔걸이 의자
가죽암체어은/는 가죽 재질 암체어
가죽암체어은/는 가죽 재질 팔걸이 의자
가죽암체어은/는 가죽으로 된 팔걸이 의자
가죽암체어은/는 천연 가죽으로 된 암체어
가죽암체어은/는 천연 가죽으로 된 팔걸이 의자
가죽암체어은/는 천연 가죽 재질 암체어
가죽암체어은/는 천연 가죽 재질 팔걸이 의자
가죽암체어은/는 천연 가죽으로 된 팔걸이 의자
가죽암체어은/는 인조 가죽으로 된 암체어
가죽암체어은/는 인조 가죽으로 된 팔걸이 의자
가죽암체어은/는 인조 가죽 재질 암체어
가죽암체어은/는 인조 가죽 재질 팔걸이 의자
가죽암체어은/는 인조 가죽으로 된 팔걸이 의자
라탄암체어은/는 라탄 암체어
라탄암체어은/는 라탄 팔걸이 의자
라탄암체어은/는 라탄 의자
라탄암체어은/는 수수로 만든 암체어
라탄암체어은/는 수수로 만든 팔걸이 의자
라탄암체어은/는 야자로 만든 암체어
라탄암체어은/는 야자로 만든 팔걸이 의자
리클라이너은/는 리클라이너
리클라이너은/는 리클라이너 의자
리클라이너은/는 1인용 소파
리클라이너은/는 안락의자
리클라이너은/는 등받이가 뒤로 넘어가는 의자
리클라이너은/는 소파같은 의자
수납가구은/는 어린이 서랍장
수납가구은/는 어린이 수납장
수납가구은/는 장식장
수납가구은/는 진열장
수납가구은/는 유리 장식장
수납가구은/는 레고 장식장
수납가구은/는 엔틱 장식장
수납가구은/는 앤틱 장식장
수납가구은/는 나무 장식장
수납가구은/는 장식 선반
수납가구은/는 건담 장식장
수납가구은/는 피규어 장
수납가구은/는 코너 장식장
수납가구은/는 수납 장식장
수납가구은/는 수납장
수납가구은/는 틈새 수납장
수납가구은/는 서랍장
수납가구은/는 철제 수납장
수납가구은/는 거실 수납장
수납가구은/는 원목 수납장
수납가구은/는 수납
수납가구은/는 수납할 수 있는 가구
수납가구은/는 수납 가구
수납가구은/는 선반
수납가구은/는 선반 스탠드
수납가구은/는 정리 선반
수납가구은/는 수납 선반
커튼은/는 커튼
커튼은/는 레이스 커튼
커튼은/는 거실 커튼
커튼은/는 창문 커튼
샤워커튼은/는 샤워 커튼
샤워커튼은/는 욕실 커튼
샤워커튼은/는 화장실 커튼
샤워커튼은/는 화장실 샤워 커튼
블라인드은/는 블라인드
블라인드은/는 암막 커튼
블라인드은/는 암막 블라인드
블라인드은/는 빛을 차단해주는 막
블라인드은/는 빛을 가려주는 막
